下载书籍请到 www.qishu2.com , 不用注册即可下载！﻿

<<欧神>>
 作者：多情的海参

  免责声明：本站电子书都由网友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅供学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在24时内删除，如果喜欢该资源请购买正版。如不慎该资源侵犯了您的权利，请通知我们，我们会及时删除！



















第一章 三年十六班的吉祥物
　　
　　2019年3月14日周三，下午3点40分。
　　沈城实验高中，三年级十六班。
　　“叮铃铃——”
　　伴随着下课铃声响起，刚刚学习了一天的学生们顿时长长的出了口气。
　　一天的课程终于结束，下一节就是可以好好放松一下神经的自习课，熬到这个时候真心不容易。
　　等老师离开教室之后，整个班级之中瞬间就嘈杂起来——
　　“快看微博头条，又有一个人觉醒了，觉醒的是功能系能力中的飞行能力，直接被美团给招去了，月薪三万起步！”
　　“真的假的？哪呢哪呢？”
　　一群学生纷纷去围观，洪小福也好奇的凑过去看热闹。
　　洪小福，孤儿，18岁。
　　长相中等偏上，皮肤很白，身高182，属于放人群里略为吸引目光的那种，而且他的脾气也很好，还稍微有点呆萌，在同学之中的人缘很不错。
　　此时他看着同学的手机屏幕，就在屏幕上面，一个大约二十七八岁的男青年正站在镜头前面比v，身后是美团外卖的硕大牌子，边上还有礼仪小姐端着一块牌子，上面写着“起步月薪30000”几个大字。
　　看着这个画面，洪小福心里其实是非常羡慕的。
　　记不得从什么时候开始，不时的出现有人类觉醒成为异能者的新闻。
　　一开始国家还对这一块管控的非常严格，网络上面的消息几乎是刚刚出现的瞬间就会消失掉。
　　可是逐渐的，当觉醒者越来越多之后，国家也逐渐放开了管控的尺度，普通的百姓们终于正式的明白了一件事情。
　　这个世界，变了。
　　“唉，我要是也能觉醒就好了。”回到自己的座位上，洪小福轻轻的叹了口气。
　　这年头，觉醒了那简直就跟封建时代中举了差不多，几乎可以瞬间就身价倍增，哪怕仅仅只是功能系中的飞行能力，那也可以轻轻松松的拿到一份月薪三万起步的工作。
　　更何况国家更为重视的元素系以及强化系的觉醒者，毫不夸张的说，那两个系的觉醒者如今已经差不多成为了大国底蕴的标志，是新一代国家武力的衡量标准之一。
　　所以如今的学生们，对于觉醒者的狂热追捧，那种热度简直直逼以前的明星铁粉。
　　“大消息！大消息啊！”
　　洪小福正想到这里，忽然一个同学从班级大门冲了进来，一进门就大声叫道：“十五班的班长张扬觉醒了！强化系综合体质觉醒者！已经被清华大学提前录取了，现在正在班级给同学们签名呢，大家想要签名的快去啊！”
　　“卧槽！”“真的假的？！”
　　一听到这话，在场的同学们瞬间就激昂了！
　　强化系觉醒者，这绝对是现在炙手可热的觉醒者分类了！
　　无论是力量强化还是速度强化，都是国家极为重视的类型！如果运气好成为最适合战斗的综合体质强化类觉醒者，只要身份审查没问题，甚至可以直接进入军队成为一名尉级军官！
　　呼啦啦，不过转眼之间，整个三年十六班的同学们就跑出去一半！
　　“小福，你不打算去要签名啊？”同桌苏莹看着洪小福，眨了眨漂亮的大眼睛。
　　苏莹是三年十六班的班长，一个美丽大方的女孩。
　　家庭条件相当优越，最难得的是一点公主病都没有，性格非常好。
　　平时对洪小福非常关心，一点都没因为洪小福是孤儿而歧视他。
　　“我就不去啦，”洪小福扭过头看着她，笑了笑，道：“好好休息会，晚上回家还得干活呢，呵呵。”
　　洪小福因为是孤儿，之前的经济来源只有社会上每个月发放的三百元救济金。到了高三成年之后，一开始是晚上时间到外面找一份钟点工之类的工作赚些日常用钱。
　　不过实在是太耽误时间，而且薪水也不高，所以班级里的富二代同学赵铭给他找了一份代练工作，在目前国内比较火的网游dnf里面练级顺便刷深渊。
　　其实说白了，就是赵铭看他生活艰难，反正家里有钱能拉就拉一把。
　　自己没时间玩，让洪小福帮着玩玩练练级刷刷深渊打打装备，双赢挺好。
　　当然，工钱也不算低，每天俩号一共40块，出货另算，一个月省点花基本上够用了。
　　不得不说沈城实验中学的氛围还是不错的，同学们都很友善，基本没有什么校园霸凌之类的事情出现，不只这样，同学们都知道洪小福的身世，对他还多有关照。
　　“唉，”苏莹看着笑的很阳光的洪小福，轻轻叹了口气——人是好人，就是命苦点，可怜的。
　　班级里的同学们去的快，回来的也快。
　　没一会的功夫，上自习的铃声响起，一群同学们拿到签名的兴高采烈，没拿到签名的垂头丧气的走了回来。
　　坐在洪小福前面的赵铭明显没拿到签名，不停的叹气：“去晚了，去晚了，唉！”
　　看他不开心的模样，洪小福赶紧捅了捅他，笑道：“别不开心了，就一个签名没拿到嘛，你看看我，还有什么不开心的？”
　　赵铭扭头看了看他……
　　然后忽然之间就眉花眼笑起来：“对啊，你都这么乐观，我愁个毛啊？一个签名而已，多大点事！不合计了，晚上争取出货啊！”
　　洪小福顿时竖起大拇指：“必须的！”
　　不得不说，这就是三年十六班的一个共识了。
　　洪小福在班级里简直就是吉祥物一样的存在。
　　再惨能有洪小福惨？
　　别人再苦再不高兴，一想到洪小福这个孤儿都活的乐观向上，自己还有啥不知足的？
　　“同学们。”
　　很快，戴着眼镜的班主任李宏老师胳膊下面夹着一份文件走上讲台。
　　等班级安静下来之后，李宏老师微笑着说道：“好消息，刚才我们开了个会。根据我们沈城教发第【20191014】号文件精神，各大学校要大力发觉有觉醒天赋或者已经觉醒的学生。按照文件中的第三条款，任何学生一旦觉醒需要马上报备到教育局，然后教育局会指派专人前来测试，之后根据资质送往沈城工业大学觉醒者系进行深造。也就是说，一旦觉醒，就相当于被隶属于985的沈城工业大学录取。”
　　他说到这里，之后继续说道：“当然，这只是基础的待遇，还有一个待遇是，每一名成功觉醒的学生，在念书期间都会获得每月3000元的生活补助。”
　　最后，李宏看着文件上最后一行字，道：“另外，明天我们学校会下发国家最新开发出来的觉醒者资质测试器给大家测试一下。好了，大家先上自习吧。”
　　李老师这话一说完，整个教室顿时就炸锅了！
　　“天那，现在已经有这么大的优待了吗？！沈工大啊！985！觉醒了连高考都不用考了直接就进啊！”
　　“牛逼，这简直就是一步登天啊！”
　　“明天就能测试资质了吗？我的天，我还没准备好啊！”
　　苏莹则是轻轻捅了捅洪小福的胳膊，小声道：“小福，听到了吗？只要觉醒了你就不用为了生活费发愁了，加油！希望你明天测试的时候资质能过关啊！”
　　“恩，希望吧，”洪小福笑呵呵的抓了抓头发：“不过资质到底怎么样都不好说呢，我现在也是两眼一摸黑啊，估计也只能靠运气了吧？”
　　听洪小福说到这，苏莹跟着点了点头，一起叹了口气：“是啊，唉，也不知道我有没有机会。”
　　洪小福急忙鼓励她：“肯定有的！你人又善良聪明长的又漂亮，你要是资质都不行那别人更没希望啦，加油吧！”
　　苏莹深深吸了口气：“恩，一起加油！”
　　自习课很快过去，洪小福收拾好书包，这就准备回家。
　　结果刚走到门口，李宏老师笑呵呵的也跟着站了起来，拍了拍洪小福的肩膀，道：“回家啦？晚上记得别把作业拉下了。走吧，正好顺路咱们溜达溜达一起回去。”
　　洪小福笑呵呵的点了点头：“好的，李老师。”
　　俩人这就出了教学楼。
　　一般来说，在学校的大门口往往都会有些小吃摊，等学生放学的时候卖一些烤冷面、手抓饼、煎饼果子之类的东西，李宏掏出钱直接买了三个煎饼果子，递给洪小福两个，道：“你晚上时间紧，跟你妹妹也不大容易，干脆就别做饭了，随便对付一口得了。”
　　洪小福晚上回家干代练的事情李宏是知道的。
　　毕竟一个高中生还拖个妹妹，总得有个收入来源。
　　一开始李宏还怕洪小福因为这个耽误学习，不过后来也想明白了——对于洪小福来说，能吃饱饭才是第一任务，学习再重要也得先能活着才行不是？
　　想通了这一点，所以李宏平时基本上能照顾就照顾一下。再怎么说也是洪小福的班主任，对于没有亲人的洪小福来说，自己差不多也算是半个亲人了。
　　“谢谢老师，”这不是第一次李宏送洪小福吃的了，洪小福也没多说啥，直接接过来放进书包里，笑道：“又让老师破费了。”
　　“破费谈不上，”李宏笑了笑，边走边道：“再怎么着我的条件也比你好不少，等你将来有出息了能常回来看看我就行。对了，明天测试资质了，也不知道你的资质能怎么样。要是能觉醒就好了，后面的路就平坦了，最起码不用为生活发愁。”
　　“是呀，”洪小福狠狠一抹鼻子，露出一口整齐洁白的牙齿：“放心吧老师，我可以的！”
　　说这话的时候，洪小福心里不停的在祈祷——
　　希望可以，希望可以觉醒啊！
　　否则老师同学们对我的好，一辈子都还不清了！
　　—————————————
　　新人新书，求各位书友大大的关心爱护了啊！
　　求收藏，求推荐！
　　这是一个很有爱的故事，希望大家喜欢！







第二章 “我们是老天爸爸最喜欢的崽！”
　　
　　洪小福住的地方是沈城实验高中东边附近的一片lc区里面，就是平房带院子的那种。
　　在这个动不动就可以让人一夜暴富的动迁大潮中，洪小福住的这个lc区自然也已经被规划进了拆迁区域。
　　当然这其实也不算什么，动迁嘛，对于现在的国人来说早已经习惯了。
　　这不是重点。
　　重点是，这一片lc区里面二十几户都是洪小福的房东的，这个……就有点牛逼了啊……
　　走到第122号住宅前，洪小福掏出钥匙打开大门，一进院子先喊道：“小灵，我回来啦。”
　　他这话刚说完，就看到一个身影冲着自己直扑了上来。
　　那是一个十二三岁的小姑娘，看身高已经差不多有一米六一左右，长的相当娇俏可人，一双明媚的大眼睛带着笑意，穿着一身乳白色的连衣裙，正是洪小福的妹妹沈小灵。
　　“哥你可算回来啦！”
　　沈小灵跑到洪小福的面前，忽然站在了那里，狠狠的吸了吸鼻子：“等等，好熟悉的味道，这个是……是零件的味道！”
　　洪小福一听这话顿时就无奈了：“你这鼻子觉醒了是吧？这都能闻得出来？”
　　他说着，从书包里面掏出一个已经擦的干干净净的装置出来。
　　这装置是他刚才回来路上在道边发现的，知道沈小灵肯定喜欢，所以就带了回来。
　　结果书包里面的煎饼果子沈小灵没闻出来，倒是把这玩意给闻出来了。
　　真不知道她的这思维回路到底是怎么长的……
　　女孩子一般不是要么爱吃要么爱美吗？
　　自己的这个妹妹怎么就偏偏对这些乱七八糟的东西感兴趣啊……
　　“这个装置好漂亮！”沈小灵一看到这东西顿时就开心了，一把抢过来上下左右前前后后的仔细查看：“这东西应该是一个……是一个……”
　　她看了好一会也没看出来这到底是个啥，不过这并不影响她高兴的心情，拉着洪小福就往屋子里面跑：“哥你快来我的车间，我给你看一个好东西！”
　　洪小福：“你又发现什么了啊……”
　　谁能想到一个十二岁的小丫头居然有个车间？
　　当然，说是车间，面积其实并不大，也就是这套房子的一个小仓库里面，大约十来平米左右面积。
　　沈小灵这丫头好像天生对收集积攒东西有特殊的癖好，整个车间里面堆满了各种各样奇奇怪怪的零件。
　　大点的有报废的汽车上的轴承减震器之类的，小的有各种集成电路板，螺丝钢钉，反正乱七八糟的只要是跟机械有关的东西差不多都能找出来……
　　而此时出现在洪小福眼前的，是在这车间的桌子上面的一块大约三厘米长，一厘米宽的一个小东西。
　　那个小东西看材质应该是挺特殊，散发着乌光，整体差不多是一个菱形的外形，最关键的是上面还隐约有着一些复杂的纹路。
　　“这是啥啊？”洪小福凑过去看着。
　　这小东西已经被沈小灵给钻了个孔，沈小灵把它拿了起来，之后穿上了一条黑色的小绳子，然后扭头冲洪小福邀功一般的笑：“哥，我今天在院子里发现的，给你当项链好不好？”
　　“行，”洪小福接过这个新鲜出炉的小项链就戴在了脖子上，笑呵呵的说道：“我妹说啥就是啥。”
　　俩人一起笑了一会，之后洪小福拉着沈小灵的手进了房间，道：“好了走吧，咱吃饭去。”
　　沈小灵甜甜的应了一声：“好！”
　　生活要有仪式感。
　　洪小福和沈小灵坐在餐桌前，每人面前放着一个煎饼果子，俩人一起双手抱拳闭着眼睛，齐声道：“我们是老天爸爸最喜欢的崽！”
　　洪小福：“感谢老师！”
　　沈小灵：“感谢社会！”
　　然后睁开眼睛，美滋滋的吃了起来。
　　洪小福和沈小灵虽然都是孤儿，可是他们其实活的很开心。
　　他们乐观，懂得感恩。他们知道，没有这个稳定的社会环境，他们活不到今天。
　　他们也知道，没有周围那些充满了善意的人们，他们不会像现在这样快乐。
　　生活给我阳光，我给生活微笑。
　　只要有希望，一切总归是要好起来的。
　　果然，仿佛是听到了洪小福的祈祷，从那个项链上面忽然散发出来了一阵淡淡的热流，进入了洪小福的胸口……
　　“对了，哥，”沈小灵小口的吃着煎饼果子，边吃边问：“今天你们学校有没有什么好玩的事啊？有人觉醒了吗？”
　　现在觉醒已经成为了全人类的话题，大家日常生活中可以说除了一些娱乐八卦鸡毛蒜皮之外其他讨论的全都是觉醒者的事。
　　谁谁谁觉醒了，谁谁谁被哪聘走了，谁谁谁买车买房了，全是这个。
　　“十五班的班长张扬觉醒了，强化系综合素质觉醒者，老厉害了，”说起这个洪小福确实还是挺羡慕的。
　　目前世界公认的给觉醒者分成了三个大类。
　　功能系，这一部分觉醒者拥有各种各样神奇的能力，比如飞行，控制物体，操作达人等等。这一个体系战斗力虽然都很一般，但是会得到各大公司的喜爱，就比如会飞的去送外卖……
　　元素系，这一部分就是偏向于战斗能力了。比如说冰火雷电等等，而尤其重要的就是元素系的成长空间特别大，各大国家对元素系觉醒者一般来说也是最重视的。
　　最后就是强化系，这一部分觉醒者可以说是最实用的。强化人体的各种感官能力，比如记忆强化、眼力强化、耳力强化、力量速度强化等等等等。
　　尤其是其中的综合素质觉醒者，更是全方位强化！
　　毫不夸张的说，综合素质型觉醒者就是天生的战士！在目前的觉醒者体系中简直就是毫无对手的存在！
　　“哇！”果然，一听到是综合素质型觉醒者，沈小灵顿时眼睛都亮了，羡慕道：“太棒了呀！那他这一下可真的就是一飞冲天啦！”
　　“那可不，”洪小福笑呵呵的说道：“已经被清华大学录取啦，厉害吧？好了，先不说了，我先去干活，你吃完了早点先把作业写完。”
　　“恩，知道的。”
　　安排完妹妹，洪小福这就坐在了电脑前。
　　他能有这台电脑其实还是多亏了班长苏莹——这电脑就是苏莹家里淘汰下来的，当时打算卖回收旧电脑的，差不多能回收一千块，然后苏莹知道了洪小福家里没有这东西，干脆就半价五百块卖给了他。
　　要知道，这台电脑虽然号称是淘汰下来的，其实也就才用了两年，市面上想配置同等档次的没个三四千块都下不来。
　　有了电脑，隔壁张大爷知道后又告诉了洪小福wifi密码，倒也是把这游戏代练的事情搞上了正轨。
　　好歹一个月一千五，也不是什么累活，洪小福干起来还是挺顺手的。
　　拿出手机给赵铭发消息——
　　洪小福：“我这就准备开始了，你今天还上吗？”
　　赵铭：“今天估计不行，我一大堆作业没写完，你先随便练着，出货喊我啊！许愿德雷克战鼓！要出了我给你发200红包！”
　　洪小福：“真的假的？出！必须出！”
　　这就打开电脑。
　　德雷克战鼓是地下城与勇士这款游戏目前版本最好的鬼剑士武器了，是一把史诗品质的巨剑。
　　洪小福熟练的打开游戏，登录上去，整理了一下装备之后，这就开始进入深渊副本。
　　对于能不能打到德雷克战鼓，洪小福说是必须出，但是其实心里是没什么奢求的——版本升级之后整个游戏现在多少人每天满疲劳副本，可是真有这把武器的才有多少人……
　　结果他刚想到这里，当boss死亡的那一刻，洪小福就看到一道金光冒出！
　　“不知道又出啥垃圾史诗了，”洪小福习惯性的打开背包。
　　每天满疲劳帮赵铭刷副本，史诗没见过一千也有八百，早都已经习惯了。
　　结果当他看到背包里面的这件史诗装备之后，顿时就瞪大了眼睛！
　　“这……这是……”洪小福看着装备的名字，声音都哆嗦了：“真……真的出了？！德雷克战鼓？！没错，这就是德雷克战鼓！”
　　他足足呆了好一会，之后忽然一声大笑：“两百块到手，哈哈哈哈哈哈！”
　　——————————
　　求收藏！求推荐！







第三章 仓鼠沈小灵
　　
　　两百块到手！
　　一听到这句话正在一旁写作业的沈小灵顿时就飞过来了！
　　真的是飞的啊，那脚都不沾地了！
　　“哪呢哪呢？！”沈小灵一过来就着急忙慌的问：“什么装备啊这么贵的？！两百块诶！”
　　对于她来说，两百块简直可以说是巨款了。
　　“就这个，”洪小福打开背包，里面一把巨剑静静的躺在那里：“就这家伙！赵铭说我要是打出来了就给我包两百块红包！哈哈！”
　　“真的吗？”沈小灵呆呆的看着那件装备。
　　说实话她确实有点无法理解为什么会有人愿意花钱买装备，对于她来说两百块已经是半个月的生活费了——那是多少个煎饼果子？
　　可是对于赵铭来说就不一样了——就这件装备他说包两百红包其实本来就没指望出，玩笑话而已。要是真说能花钱直接买到手，别说两百，就算两千他都不带犹豫的！
　　这可是他的这个职业的最顶级的武器了啊！
　　“真的，当然是真的！”洪小福拿出手机就给赵铭发消息——
　　洪小福：“铭哥，干啥呢？”
　　赵铭：“写作业呢，今天这作业也太多了，咋啦？”
　　洪小福：“出货了。”
　　赵铭：“真的假的？出啥了？说出来叫我开心开心？”
　　洪小福：“德雷克战鼓。”
　　赵铭：“扯淡，你逗我开心是不是？那玩意可没那么好出的，咱们区多少人？这把武器现在一共我就见到三把，你说你这就出了？我不信，打死不信！”
　　洪小福：“……”
　　诶呀，他居然不信！居然怀疑哥的信誉！
　　洪小福二话不说拿出手机就拍了好几张照片，然后就啪啪的往赵铭的微信上发。
　　赵铭：“……”
　　赵铭：“……”
　　忽然之间，赵铭直接发来一段语音，声音都激动了，简直就是在嚎叫：“卧槽！福哥你这么欧的吗？！真的出啦？！看你这疲劳，第一把就出了？！”
　　洪小福：“那必须啊，咋样？我没骗你吧？”
　　赵铭：“你下线，等我上号看看！卧槽这也太牛逼了，福哥，你是我亲哥啊！这把武器简直就是我做梦都想要的东西啊！”
　　洪小福：“行行行，那我下号了啊。”
　　下了帐号，洪小福这边就跟赵铭微信里随便聊着，很快赵铭上线，当他确确实实的把武器装备上，拿到手里之后，这才终于相信，这把武器，洪小福确实是打到了！
　　【来自赵铭的转账：1000元。】
　　一看到这条消息，沈小灵顿时尖叫起来：“我的天呀，他一下就给你转一千块吗？！”
　　“嘿嘿，这回你知道这把武器多值钱了吧？”洪小福笑呵呵回了沈小灵一句，之后却没点接收，道：“不过这钱我可不能要。说好了两百就两百，可不能不讲信誉。”
　　沈小灵在一旁猛点头：“对的对的，人家平时就对咱们这么照顾了，可不能这样！”
　　俩小人坐在那里一起傻乐，却说啥都不收这钱。
　　穷归穷，骨气还是要有的。
　　是咱们的，咱们才要，不是咱们的，一分不取。
　　此乃立人之本。
　　赵铭：“合计啥呢？收啊！”
　　洪小福：“说好了两百啊，你给我一千可不行。”
　　赵铭：“……”
　　赵铭发了一条语音：“你个土鳖孩子怎么这么死脑筋呢？这把武器要是能交易，两万都有人要！”
　　洪小福：“这不是不能交易吗，再说咱们说好了的。”
　　赵铭：“……”
　　【来自赵铭的红包：200元。】
　　赵铭：“这回行了吧？”
　　洪小福美滋滋的收了红包，道：“这回行了，谢谢老板！哈哈哈哈，两百块到手！”
　　屏幕那边的赵铭看着手机，无奈的摇了摇头：“这货就是这脾气招人喜欢……咳咳，这么牛逼的武器到手，必须得好好炫耀一下啊！”
　　当即赵铭就进了班级群，啪啪啪啪一连四张图片，之后在下面说道：“看到没看到没？今天福哥欧气爆炸啊！德雷克战鼓到手，哈哈哈哈哈！”
　　这话一说完，班级群顿时就炸了！
　　刘伟：“卧槽！真的吗？！福哥欧气爆炸啊，求罩！许愿卡里古拉的小军靴！”
　　王猛：“同求！许愿天琴座！”
　　张辉：“许愿……”
　　一群学生一个一个的全部都开始在那许愿，群里气氛相当良好，然后赵铭表示对大家的鄙视：“切，你们那许愿好使吗？哥可是花了两百红包才许愿成功的！”
　　众人：“许不起许不起……”
　　嘻嘻哈哈的闹成一团。
　　很快，苏莹给洪小福发了一条消息。
　　苏莹：“恭喜啦，赚了两百？”
　　洪小福：“是呀，今天运气好像不错呢，一进本就出装备了，呵呵。”
　　苏莹：“加油！对了，明天就要测试觉醒天赋了，你今天千万早点睡觉啊，我听我爸爸说，好像睡眠不足会影响测试结果的。”
　　洪小福：“真的吗？那我一会写完作业就去睡觉！”
　　美滋滋的关掉手机，洪小福看了一眼在一旁一脸期待的沈小灵，赶紧把手机上交：“给你给你都给你！看你急的，钱还能跑了咋的？”
　　“看过才知道嘛！”沈小灵一把抢过手机，看着洪小福微信账号里面的零钱，眉花眼笑的：“哦也，突破五百块了！哈哈哈！哥，加油！咱们奔着一千努力！”
　　洪小福：“……”
　　说起来自己的这妹妹也不知道这性格是怎么养成的，跟仓鼠似的，每天唯一的爱好就是看着什么东西积少成多。
　　一开始是九岁的时候有次走路的时候捡了五毛钱，然后兴致冲冲的就弄了个酒桶当储钱罐，有五毛就存进去，有五毛就存进去，然后现在……
　　那酒桶她已经提不起来了……
　　一把桶抱在怀里就露出痴汉笑，据她说桶里面已经存了743.5元了……
　　天！
　　想到这里洪小福才发现，沈小灵现在也是身怀巨款的人了啊！七百多啊！好大一笔钱了好吗？
　　“乐够了吧？”洪小福拿回手机，道：“赶紧写作业，然后早点睡觉。”
　　一夜无话。
　　第二天一早，洪小福五点就起床做早餐。
　　穷人的孩子早当家，洪小福自己一个人还得照顾妹妹，想花钱买早餐是不可能的。所以只能是自己起床煮粥，再弄点五毛钱一袋的榨菜，早餐就差不多了。
　　很快到了学校，晨跑，之后进教室。
　　没一会的功夫，李宏老师胳膊下面夹着一个大约一尺见方的棕色物体放到了讲桌上，用手拍了拍，道：“好了同学们，今天早上觉醒天赋测试器到货，我们开了一个简单的会议，现在我就把觉醒天赋测试器的功能，以及上面的科研人员的研究报告讲给大家听。”
　　整个班级瞬间鸦雀无声。
　　这就是觉醒天赋测试器了吗？
　　上面的科研人员在这段时间以来，到底发现了什么东西，今天可能就能知道了啊！
　　——————————
　　大家情人节快乐，求收藏求推荐啦！







第四章 觉醒者，基因序列
　　
　　此时在场所有同学都高高竖起耳朵，就等着老师给大家讲具体的情况了。
　　这可是灵气复苏以来学校头一次详细的讲解具体情况，可得认真听。
　　“首先我先给大家确认一下灵气复苏的时间。”李宏在黑板上先写下了四个字“灵气复苏”，之后道：“其实灵气复苏只是我们国内一些小说爱好者的叫法。按照国际上五大常任理事国的科学家这段时间的研究，真正的名字应该是基因觉醒。”
　　说着，李宏在黑板上“灵气复苏”下面写下“基因觉醒”四个字，道：“用通俗一些的说法，就是我们地球发生了一些神秘的东西，导致地球人类的基因开始产生觉醒。”
　　下面同学全部都仔细听着，赵铭忽然举起手来：“老师，那这个神秘的东西是什么啊？”
　　“问的好！”李宏一拍手，之后在黑板上面又写下了四个字——“觉醒原液”：“造成基因觉醒的最直接原因，来自于去年九月份的那一次流星雨。根据科学家们研究，这一次的流星雨带来了我们地球上面从来没发现过的一种物质，也就是觉醒原液。这觉醒原液被流星雨带来，进入大气层的时候全部蒸发进入空气之中。所以大家如果有心的话可以发现就是从那次流星雨之后，地球上开始逐渐的出现了觉醒者的。”
　　听李宏老师这么一解释，在场的学生们顿时了然。
　　时间线对上了。
　　正是去年九月份之后，国内忽然出现了一些拥有异能的人类。
　　整体差不多跟电影x战警里面的那种变种人差不多。只不过变种人是从小就有异能，而现实中则是忽然出现异能。
　　学生们顿时开始议论了——
　　“原来是这样，基因觉醒、觉醒原液，好科幻的说！”
　　“是啊，这个就厉害了啊，咱们还是头一次听这种系统的解释呢。”
　　“看来那些科学家们发现了不得了的东西呀！”
　　李宏等下面学生议论完之后，敲了敲黑板，继续道：“好了，这就是目前我们这个世界的变化。接下来我继续哈。自从地球出现了觉醒原液之后，人类的觉醒者开始逐渐出现。当然，生命都是同等的。不只是人类，各种动物、植物也出现了不少的变化。所以大家千万注意，短时间内尽量不要去人少的地方，天知道动植物会发生什么变异，很危险的，都明白了吧？”
　　一群同学齐声高呼：“明白了！”
　　“很好，”李宏满意的点了点头，之后继续：“讲完这些，接下来我重点讲解觉醒到底是怎么回事。”
　　终于进入正题了！
　　霎时间所有学生都屏息静气，专心听讲。
　　毫不夸张的说，以前就算是上公开课都没这么认真过……
　　“我们知道，这个世界的所有生物几乎都是由基因构成的，”李宏在黑板上又写下两个字“基因”，道：“正常情况下，人类的基因组里面，大约有百分之九十八左右是不生效的。在以前我们管这叫无用基因，有一部小说里面对这一块做出过一些解释，是叫基因锁对吧？”
　　下面顿时就有学生笑道：“对对对，书名叫《无限恐怖》，我看过，好几阶呢！”
　　一群同学顿时大笑。
　　李宏也跟着笑了笑，道：“我们这一次的基因觉醒，跟这个差不多，不过比这个要复杂很多。正常情况下，人类的98%的基因都是无用基因，但是自从有了觉醒原液之后，很多人的无用基因忽然就变成了有用基因。当然，这个忽然不是说一夜间就全变了，而是有一个逐渐变化的过程的。在世界各国的科学家综合分析实验采样等一系列过程中，总结出了下面的公式。”
　　李宏说到这里，拿着粉笔在“基因”后面写下一条汉字公式——
　　“觉醒天赋=（当前基因解锁指数x-正常人类基因指数2）*10000。”
　　“这个公式是什么意思呢？”李宏道：“从正常角度来说，我们每个人理论上都可以解锁基因成为觉醒者。不过毕竟人和人是不一样的，所以每个人的觉醒天赋也都是不一样的。在相同的时间内，基因解锁的越高，天赋就越高。当然这些指的是正常情况下。也有很多人机缘巧合，可能是遇到什么突发情况刺激，也可能是遇到了什么奇遇，总之什么情况都有，大家不用介意这个。我说的这条公式，重点在于，比如说，一个人当前基因解锁占总基因比例为2.99%，那么按照公式，他的觉醒天赋就是2.99%-2%=0.99%，再乘以一万，就是99的觉醒天赋。99的觉醒天赋是什么意思呢？就是这个人随时都可能会觉醒，而且他会比同龄人的天赋好上许多。”
　　李宏说到这里，大家基本就明白了。
　　按照时间节点来算，其实大家的起跑线都是一样的。
　　初开那些因为某些刺激或者机缘觉醒的人之外，剩下的当然是越先觉醒天赋就越好。
　　下面同学们顿时就兴奋了，七嘴八舌的议论起来——
　　“哇！原来是这样，这么说我的天赋肯定是99啊！”
　　“别扯犊子了，要点脸好吗？我估计着我也就98吧。”
　　“老天保佑我能有90以上啊……”
　　一群学生在下面叽叽喳喳的说啥的都有，很快李宏又敲了敲黑板，道：“好了，大家先静一静，还有一个事情讲完咱们就测试，所以先不要着急。”
　　瞬间学生们又安静下来。
　　“讲完觉醒天赋，接下来就是觉醒之后是什么情况了。”李宏清了下嗓子，道：“我们已经知道了，觉醒者是因为基因构成发生变化才觉醒的。那么这个临界点在哪呢？就在3%这里。当一个人的有效基因达到3%，就会成为觉醒者。成为觉醒者之后，会出现一个本体能力。这个本体能力基本是固定的，至少目前在各国科研机构统计出来的数据里面，还没有发现有人觉醒之后能力发生变化的。所以也就是说，一旦觉醒，能力是什么基本就是什么了。那么这个有效基因觉醒之后还会成长吗？答案是会的。”
　　说着，李红在黑板上又写下了“基因序列”四个字。
　　“大家请看这四个字，”李宏道：“3%的有效基因是一个临界点，超过3%就是觉醒者。在3%-3.99%这里，世界统一称呼为基因序列lv1，大家都玩网游，简单来说就相当于一级。当然，这个1级也不是说，在这个范围内大家的能力就完全一样的。比如说，在相同的能力下，有效基因3.99%的基因序列lv1，肯定就比3.01%的基因序列lv1要强。”
　　这个就很容易懂了。
　　其实就相当于小说中的一个大境界下面的若干小境界。
　　很好理解。
　　李宏继续：“那么知道了这个基因序列之后，接下来就是到底可以分成多少个等级。这里等级要怎么分呢？3%-3.99%有效基因为1级，4%-4.99%有效基因就为2级，后面就是5-5.99为3级、6-6.99为4级、7-7.99为5级、8-8.99为6级、9-9.99%为7级。至于9.99以上，现在还处于理论阶段，到时候会如何，还不好说。”
　　“老师，”苏莹举起手：“那现在世界上最高的，是基因序列lv几啊？厉害吗？”
　　李宏笑眯眯的看着苏莹，道：“这个问题问的很不错，很关键。”
　　他说着，在“基因序列”后面画了一条线连接到6-6.99这里：“目前世界上各国都在努力发展这个，现在国际上，最高等级的是我们华国军队的一位元素系觉醒者，他目前的等级是基因序列lv4，具体数值属于保密阶段，不过按照上面给出的视频，以及可以放出来的消息，基因序列lv4基本上已经可以无视常规热武器了。比如说我们常见的枪、导弹之类。”
　　李宏这话一出口，下面顿时就炸了！
　　“卧槽！真的假的？！”
　　“lv4就可以无视导弹啦？！”
　　“牛逼啊卧槽！那岂不是说简直跟神一样？！”
　　“那要是有人犯罪怎么办啊？咱们没觉醒的岂不是纯炮灰？”
　　所有的学生都惊呆了。
　　难道这个世界，真的要变成小说里面的那种怼天怼地怼地球的局面吗？！
　　好期待，不过也好可怕啊！
　　“好了好了，”李宏压了压手，笑道：“大家其实不用担心，毕竟国内环境还是很稳定的，现在上面已经成立了基因觉醒观察报备档案局，只要是觉醒者都是要报备的。而真正要是打起来那也是军队顶在前面，咱们普通老百姓是不用担心这个的。”
　　这话一说完，下面同学们顿时都放下心来。
　　毫不夸张的说，在华国，你可以担心当官的贪污腐败，也可以担心酒驾醉驾天降横祸，但是对于人民子弟兵，这个真心不用担心。
　　只要有他们在，该吃吃该喝喝，把心放肚子里妥妥儿的没毛病。
　　“好了，讲了这么多，”李宏终于拿出进教室带着的那个装置出来：“这个就是觉醒天赋测试器了，大家一会就可以测试一下，看看自己的觉醒天赋到底怎么样。”
　　“老师，”下面马上就有同学们问：“这个东西要怎么测试啊？”
　　李宏这就给他解释：“只需要把手按在上面就行了，很简单的。上面到时候显示出来的数据，就是觉醒天赋了。”
　　老师这么一说，下面的同学马上就明白了——前面刚讲过的。
　　“好了，接下来大家按照座位一个一个来，”李宏看了看班级的同学们，之后把目光放在苏莹身上，道：“苏莹，你是班长，你就先给同学们做个表率吧。”
　　一听这话，苏莹顿时愣了一下：“啊？我……”
　　洪小福下面给她打气：“别怕，你肯定可以的，加油！”
　　————————————
　　大家情人节快乐！求收藏求推荐！







第五章 你是在冲我喊6666吗老铁？
　　
　　苏莹听得自己是第一个测试的，老实说确实很紧张。
　　这其实是正常现象，简单来说这玩意跟高考出成绩是差不了多少的。
　　分高了就直上青云，分低了泯然众人。
　　谁都希望能拿个高点的分数，毕竟这对以后的人生是有极大的好处的。
　　所以苏莹先是愣了一下，之后深深的吸了口气：“好的。”
　　看着苏莹前往讲台的背影，洪小福能感觉出来她挺紧张。
　　走的有点慢，之前几秒的路程这一次足足花了十二秒钟，苏莹走到讲台上站下，看着李宏手里的那个装置，当她抬起手来的时候，紧张的连手都颤抖了起来。
　　这没法不紧张啊这个！
　　简直就是决定生死的时刻啊，一旦发现天赋低的话，以后都容易抬不起头的。
　　一排细密的汗珠出现在苏莹的额头上，她举着手，说啥也不敢按下去。
　　然后，就在她紧张的时候，坐在下面的洪小福忽然喊了一嗓子！
　　“斗之力，九段！”
　　洪小福这话一喊出来，班级里的学生们先是一愣，随后忽然之间就爆发出了一阵大笑声——
　　“哈哈哈哈，吉祥物这话给力！”
　　“没毛病！这场面简直太应景了！”
　　“斗之力九段，萧熏儿是你吗？”
　　听着下面的议论声，苏莹忽然没忍住，扑哧一声笑了出来。
　　这家伙，倒是挺会安慰人的。
　　说的也是，就当做个游戏吧，反正早晚都得面对的事情，我紧张个什么劲？
　　心里一这么想，苏莹顿时一咬牙，手直接就按在了测试器上面。
　　顿时——
　　“嘀嘀嘀，资质指数：97。距离觉醒仅有一步之遥，加油！”
　　听到这个消息，苏莹先是一愣，随后猛的瞪大眼睛！
　　自己的资质指数居然高达97！这是马上觉醒的程度啊！
　　瞬间，苏莹就感觉自己的心脏砰砰狂跳起来，简直好像要突破自己的胸腔一样！
　　全身开始不停的冒着冷汗，大脑之中一片空白，双眼瞳孔急剧收缩。
　　耳边的声音越来越小，越来越小，忽然之间所有的声音都消失了。随之而来的，是一种极其平静的感觉，整个世界都光彩夺目起来。
　　一切的一切，是那么的自然，那么的亲切。
　　周围的同学们、关切自己的老师、窗外的微风、地面上的阳光……
　　忽然，有班级同学尖叫起来：“快看！冰花，是冰花！”
　　众人仔细看去，顿时就看到苏莹的身体周围居然开始产生雾气，随后居然有几片雪花显现了出来！
　　“苏莹……苏莹觉醒了！”
　　“天那，还是最强的元素系觉醒者，这一下苏莹简直就是要上天了啊！”
　　看着自己的双手，听着班级同学的惊叹声，苏莹呆呆的愣了一会，忽然她抬起右手，就在她的目光中，一小团雪花就在她的手心里面凝聚。
　　简直就好像是一个小型的暴风雪，在缓缓的旋转。
　　“我……我觉醒了？”苏莹自己都还有点不敢相信。
　　“觉醒了，绝对是觉醒了！”李宏愣了一下，之后瞬间狂喜道：“哈哈哈，恭喜苏莹觉醒！来来来，苏莹快来再测试一下，看看你现在是基因序列lv1的什么程度！”
　　“好！”既然已经觉醒，苏莹这一次就放心多了，二话不说就把手按在了测试器上，很快，测试器这回给出了最终答案：“恭喜，您已经觉醒，当前的觉醒等级为基因序列lv1，具体指数为3.12%。”
　　果然是觉醒了！
　　更是一下子就达到了3.12%的指数！
　　“太棒了！”李宏赶紧把数值记下，兴奋道：“苏莹，我回去就把你的能力上报，如果不出意外的话，清华大学提前录取你是稳了！”
　　苏莹深深的一鞠躬：“恩，谢谢老师！”
　　清华大学提前录取啊，我的天这一次是真的牛逼了啊！
　　整个班级内瞬间就炸了！
　　一步觉醒，指数还直接达到3.12%，牛逼牛逼！清华大学啊，差不多可以说是直接就能去了啊！
　　“苏莹牛逼啊！厉害！一会别忘了给我签名啊！”
　　“掉渣天啊这个，一下子直接觉醒，好羡慕！”
　　“咱们班也终于出天才了啊，这回看十五班班长张扬还跟咱们得瑟不！”
　　班级内的同学们叽叽喳喳的吵成一片，纷纷对苏莹表示恭喜，各种羡慕嫉妒恨。
　　“好样的，”洪小福冲苏莹竖起大拇指：“恭喜啦，我的苏大班长！”
　　“谢谢，”苏莹回到自己的座位坐下，倒是先小声冲洪小福说道：“刚才要不是你我还真的是不一定能觉醒呢，嘻嘻，等有时间请你吃饭。”
　　“啊？”洪小福一脸懵逼：“谢我什么？你觉醒……不是因为我吧？”
　　“怎么不是，”苏莹小声道：“刚才我紧张的要死，你一嗓子我瞬间就放松了，然后再一看到自己的指数那么高，这一惊一喜之间，不就激发了我的潜力啦？”
　　洪小福：“还可以这样的？”
　　其实苏莹说的是真是假不好说，不过刚才苏莹紧张是真的……
　　然后苏莹就看到洪小福拿个笔记本递了过来：“快快快先给我签个名！”
　　苏莹：“……”
　　如今有苏莹这个班长带头，班级里的其他同学们也都充满了期待，开始一个接着一个的上台测试。
　　很快，同学们都测试了一遍，高点的有80几的，自然是兴高采烈。低点的五六十的也有，回到座位唉声叹气。
　　赵铭的指数是87，属于说不上什么时候觉醒的那种。可能一两周，也可能一两个月，反正希望挺大就是了。
　　“洪小福，”这时候李宏看着坐在下面的洪小福，冲他招手：“到你了。”
　　“哦，好的，”洪小福走到台上，看着那个测试器，心里挺好奇的——就是这么个小玩意就能测出人类的觉醒资质了？
　　科技果然才是第一生产力啊。
　　老实说，他其实是有点紧张的——自己该不会“斗之力，三段”吧？
　　毕竟这可是决定自己以后是有鱼有肉还是吃糠咽菜……
　　把手轻轻的按在了测试器上，很快，测试器上面显示出了一个让在场所有人都贼意外的数字。
　　“恭喜，您已经觉醒，当前的觉醒等级为基因序列lv1，具体指数为3.666666%。”
　　洪小福：“……”
　　你是在冲我喊6666吗老铁？
　　而且我觉醒了？什么时候的事？我怎么不知道？
　　此时不光洪小福懵逼，整个班级的同学们都懵逼了！
　　洪小福，居然已经觉醒了？！指数还是3.66666%？！真的假的？！这不大可能吧？！







第六章 觉醒是觉醒了，但是……
　　
　　“我擦，真的假的？小福居然觉醒了？！”
　　“完全没感觉啊，按理说觉醒了应该有能力出现啊，这怎么一点都看不出来？”
　　“啥时候觉醒的？怎么觉醒的啊？”
　　“福哥你咋觉醒的啊，传授传授经验啊！”
　　整个班级都炸了，同学们说啥的都有，但是洪小福自己也是摸不着头脑啊，自己到底是怎么觉醒的？
　　没感觉，完全没感觉。
　　“那个，小福，你快试试看看，有啥能力没有，”李宏也是紧张了，在一旁拿着测试器，着急忙慌的说道：“你快点看看自己是啥能力啊，我好给你往上报啊！直接进沈工大啊，一个月三千呢！你以后的生活就有着落了啊！”
　　洪小福的身世同学们都是知道的，大家也都挺为他高兴的，毕竟他跟别人不一样，一个孤儿还带个妹妹生活不易，要是真的能觉醒一步登天，以后路就好走了。
　　“我……我也没感觉有啥能力啊，”洪小福狠狠的抓了抓头发，之后伸出手来，拼命使劲：“我试试看看！”
　　他这脸都憋红了，同学们的眼珠子都差点没瞪出眼眶来，结果……
　　什么都没发生。
　　所有人都惊呆了——这怎么可能啊？按照目前获得的消息来说，只要是觉醒的，一般都是在觉醒的时候就知道自己是什么能力。
　　就比如说之前刚刚觉醒的苏莹，马上能力就出现了，控制冰雪诶，多牛逼的能力？！
　　可是洪小福这可是基因序列lv1，指数高达3.66666%的牛逼人物啊！怎么可能会没有能力的？！
　　“这……”李宏也是有点懵逼啊。
　　按照正常来说，觉醒了之后不管是哪个系最起码自己应该都是能知道的。可是洪小福这什么鬼？怎么什么都看不出来啊？
　　“你别着急，慢慢想，”李宏也知道这事可不是小事，先不说会被哪个大学直接录用，光是国家补助就相当关键，一个月三千块啊，对洪小福来说绝对是一笔巨款了啊。
　　“我也不知道啊，”洪小福也是真着急了。
　　你要说没觉醒吧，还能有点念想，对吧？可是这觉醒了没能力，那是真的悲剧啊！
　　这就相当于啥？按照前面说的，相当于自己这一辈子能力固定了啊，觉醒之后无能力啊！这特么岂不是要命？连盼头都没有了啊！
　　“怎么办怎么办？”洪小福急的满脑门都是冷汗。
　　最主要的是这东西特么自己一点感觉都没有啊。
　　“苏莹！”李宏急忙喊苏莹：“你刚才觉醒的时候是什么样的？能力是怎么出现的？”
　　这个时候还真的就得靠苏莹来说，毕竟班级里面就她是觉醒了，还是刚觉醒的。
　　“我刚才……”苏莹仔细想了想：“就是感觉自己脑子里出现了一个念头，就是想要冻上什么东西，然后这雪花就出现了啊，老师你看。”
　　她说着，再次抬起手来，手心里面一朵小小的雪花缓缓的旋转，看起来能力使用的非常简单，没有任何难度。
　　这特么就见鬼了啊！
　　同样都是觉醒者啊，苏莹的能力简单到好像吃饭喝水似的，可是这洪小福居然不知道自己是啥能力？！
　　这怎么可能啊！
　　“难道是仪器出问题了？”李宏看了看手里的测试器，又看了看洪小福，拼命安慰道：“小福你别着急，来来来咱们再测一下，可能是刚才出问题了。”
　　这个可能是有的，洪小福当即点头：“好的。”
　　于是又测了一次，这一次上面显示出来的信息完全没变化：“恭喜，您已经觉醒，当前的觉醒等级为基因序列lv1，具体指数为3.666666%。”
　　“没毛病啊，”李宏摸了摸下巴：“我早上测试是76，你先别急，等我再测试一下看看。”
　　李宏当即就自己测试了一下，果然，显示出来的结果非常正确，觉醒天赋指数76，半点不差。
　　顿时洪小福就感觉自己整个人都不好了。
　　搞毛啊这是，要不要这么坑啊？
　　一时间，全场的同学都不知道怎么安慰洪小福了。
　　你要说，觉醒天赋指数没够，还没能觉醒，这都还好说，可是觉醒了没能力，这是真悲催啊，连念想都没了。
　　洪小福看了看测试器，又看了看李宏，忽然之间深深的吸了口气，笑道：“没事的李老师，没能力就没能力吧，可能是我现在还没发掘出来，慢慢来吧。”
　　看着洪小福脸上的微笑，李宏忽然感觉鼻子一阵发酸。
　　这孩子，真的是太乐观了。
　　觉醒了没能力，这意味着什么，他比任何人都更加清楚。可是他却这么乐观，简直乐观到让人心疼。
　　“咳咳，小福啊，你先别着急，”李宏拍了拍洪小福的肩膀，道：“毕竟咱们个人的能力有限，你先回座位，等测试完了我就跟领导反应，看看上面怎么说。”
　　洪小福当即点头：“好的，谢谢老师啦。”
　　说着就回了座位。
　　有洪小福这个觉醒了没能力的人在那，只一瞬间班级里面那些觉醒天赋比较低的人，忽然就感觉自己好像也没那么悲剧了。
　　再悲剧能有洪小福悲剧吗？
　　自己好歹还有个念想，觉醒的早点晚点起码是有机会的。
　　可是看看洪小福，连机会都没了。觉醒了没能力啊，这是多悲剧的事？
　　一时间，洪小福周围的同学们都来安慰他——
　　“小福你别太伤心，可能是你的能力还没展现出来，或者有什么原因，咱们慢慢研究。”
　　“是啊是啊，福哥就凭你的为人，没能力也不怕，咱们同学之间以后我们会多罩着你的。是不是啊班长！”
　　苏莹狠狠一点头：“对，没错！谁要是敢欺负小福，我就揍他！”
　　她说着扬了扬白嫩嫩的小拳头。
　　现在她说这话可是有底气的，毕竟是元素系冰能力觉醒者，这可是国家目前公认的最有潜力的能力者之一了。
　　感受着同学们的安慰，洪小福心里暖暖的。
　　觉醒了却没能力的事情好像也不是那么难受了，当即呵呵一笑，抹了抹鼻子，道：“谢谢大家！”
　　很快，全班同学的觉醒天赋都测试完了，李宏二话不说抱着测试器就往楼上跑。
　　很明显，对于洪小福的事，他是需要马上往学校领导那汇报了！
　　“李老师，怎么跑的这么着急？”隔壁十五班班主任朱颜看着李宏，奇怪道：“你班出啥事啦？”
　　朱颜是沈城实验高中的一枝花，平时为人还是很乐观向上的，尤其是长的漂亮身材也好，在学校建校二十周年庆典上面，一曲《极乐净土》舞蹈不知道征服了多少学生和老师的心。
　　“我班俩觉醒的，”李宏边走边急声道：“可是洪小福觉醒了没能力，我得赶紧去请示。”
　　朱颜一听就惊了：“啊？！就是你们班的吉祥物？这么惨的吗？等等我我也去！”







第七章 张扬的爱慕之情
　　
　　不得不说，洪小福在这学校的人气还是很不错的，非常受老师同学们的喜欢。
　　本身身世就比较悲惨，从小无父无母，偏偏为人乐观向上三观极正，平时晚上在家代练赚饭钱，成绩却还挺不错，不说年组拔尖，起码也是前一百名的选手。
　　这就造成了很多老师都挺喜欢他，训别的学生的时候，经常说“你看看洪小福，不比你惨多啦，人家都没灰心丧气，你有什么资格破瓜破摔？”
　　尤其是朱颜，对洪小福那更是相当照顾。
　　所以此时一听洪小福觉醒了却没能力，顿时也急了，跟着李宏就往校长办公室跑。
　　“校长，校长，”李宏跑到校长办公室门口就开始敲门：“梁校长在吗？”
　　“进。”
　　从门里面传来一把比较低沉的声音。
　　李宏当即推开门跟朱颜一起走了进去。
　　“你俩一起来什么情况啊？”梁校长生的浓眉大眼一脸正气，正坐在办公桌前看文件。此时一看李宏和朱颜一起进来顿时就乐了，打趣道：“怎么，想请我吃喜糖啊？”
　　这话一出口，朱颜脸色一红，李宏急忙说道：“不是不是，是咱们班洪小福出事了！”
　　“啥？”梁校长顿时惊了一下，放下手里的笔，皱眉看着李宏，道：“你们班的吉祥物出事了？啥事啊？”
　　“是这样的，”李宏把觉醒天赋测试器放到校长的办公桌上，急声道：“洪小福觉醒了，序列lv1，指数3.6666%，按说这是一个很高的指数了，可是却没有能力。看起来跟普通人没什么区别，怎么办啊？”
　　“这个……”一听这话校长也是为难了。
　　觉醒了没能力啊，这特么要怎么算啊？是算觉醒者还是算普通人啊？
　　这中间的差距那可就大了去了！
　　算觉醒者可是直接能送进沈工大的，还每个月三千块的补助金。
　　可是觉醒了没能力，跟普通人一样，那也可以按照普通人算啊，那就啥都没有了啊！
　　“你确定他觉醒了，对吧？”校长把手按在测试器上，很快显示出指数“82”，跟自己之前测试的基本一样：“测试器应该是没问题啊。”
　　李宏着急道：“我也试了，测试器确实没问题，可是洪小福就是没显示出觉醒能力啊。校长怎么办？沈工大不录取这个无所谓，洪小福凭借自己的实力考上也没啥问题，关键是这个补助金啊！一个月三千块对他来说太重要了。梁校长您千万要帮想想办法啊！这孩子不容易啊！”
　　朱颜也在一旁说道：“是啊，小福这多好的孩子，学习成绩也好，三观也正，性格也乐观，要是因为这事对他造成什么打击就不好了啊！”
　　“你们别着急别着急，我当然知道他不容易，”梁校长皱着眉摸了摸下巴，道：“我这就给上面打电话，问问看看有没有什么处理办法。”
　　李宏跟朱颜对视一眼，当即点头：“好！”
　　梁校长这就掏出手机给上级打电话，一开始还挺平心静气的，后来居然慢慢的声音就高了：“什么普通人？！我不是说了吗？觉醒了！觉醒了！指数3.6666%！标准的序列lv1！什么普通人啊？！普通人能有这个指数吗？！我没说一定要让他去沈工大，我是说能不能把那个生活补助申请下来！生活补助！这笔钱很重要……怎么还规定了呢？规定就是觉醒者有补助啊！还什么证明？那不数据在那摆着呢吗？我……好吧，那我等你们消息了啊！”
　　一把把手机扔在桌子上，梁校长气呼呼的说道：“特么的这帮家伙，成天跟我拽什么规定又什么文件的，这事都在那摆着呢还想怎么样？”
　　“那……那个……”李宏也被吓了一下，小声道：“梁校长您也别生气，毕竟上面有规定，其实我们班苏莹也觉醒了……”
　　这才算是一个好消息，梁校长深吸两口气，道：“苏莹也觉醒了？这女生不错，品性学习都好，是什么能力啊？”
　　李宏笑呵呵的说道：“是元素系冰能力者，指数3.12%。”
　　“啊，好消息好消息，”梁校长终于是乐了，道：“那我这一会就跟上面汇报一下。如果不出意外的话，清华或者北大是稳的。”
　　这就是灵气复苏之后，社会的一个极大的变化了。
　　自从灵气复苏开始，各大高校都凭借敏锐的嗅觉开始争抢年轻的觉醒者加盟。
　　就比如说十五班的班长张扬，就被清华大学光速录取。
　　如今苏莹也觉醒，还是国家比较重视的元素系，清华或者北大肯定跑不掉的。
　　所以说来说去，现在还是洪小福的事比较难办……
　　……
　　李宏去找校长的功夫，洪小福和苏莹的事也瞬间就在附近的几个班传开了。
　　苏莹这边几乎是一边倒的羡慕嫉妒恨，无数的学生们都在微信群里各种赞美，张扬更是直接对苏莹表达了爱慕之情——
　　张扬：“苏莹，我在清华等你哦！不见不散哦！”
　　下面一群学生拍马屁：“对对对，郎才女貌！”“能力互补！”“一个强化系综合素质觉醒者，一个元素系冰能力觉醒者，没毛病！”“等着吃喜糖了啊杨哥！”
　　然后就是十六班这边一群学生各种不服：“你们别捞过界啊！苏莹可是咱们十六班的，没你们十五班的啥事！”“就是就是，你们研究你们的去，咱们班的自己都还不够分呢！”
　　这时候张扬明显开始嚣张起来了：“怎么的，你们还有意见啊？别看你们班俩觉醒的，洪小福现在也上不了场啊，谁还能拦住我？等一会下课我就去你们班转转！”
　　张扬这话一出口，顿时学生们就炸锅了！
　　这特么怎么办？
　　人家可是强化系综合素质能力者！这是什么概念？
　　那就是从记忆到眼力耳力身体力量速度全方位强化啊，以张扬现在的实力，站擂台上等闲干一两个职业散打的都没问题啊！
　　班级里面的一群学生怎么拦他？
　　最关键的是，除了苏莹，洪小福顶不上去啊！
　　他虽然觉醒了，可是没能力啊！怎么挡？
　　这就跟古代特么土匪去抢压寨夫人似的，就只能靠苏莹自己了啊！
　　这时候苏莹终于发话了：“张扬你别得瑟，我们班还轮不到你来撒野！”
　　张扬急忙讨好：“诶呦看你这话说的，我不就是去你们班转悠转悠，又不会动手打人，对吧，这做客还不行啊？”
　　然后就有不少学生在一旁看热闹不嫌事大：“对对对，去转悠转悠又没说去打人！”“就是就是，扬哥这么懂礼貌的人，对吧？”“别这么敏感嘛，其实就是去拜访一下！”“对对对，同去同去啊！”
　　一群凑热闹的嘻嘻哈哈，十六班的学生们双拳难敌四手，结果正吵着呢，丁玲玲玲玲，下课了！







第八章 “那个……这么客气的吗？”
　　
　　下课了！
　　一听到铃声，整个十六班的学生都紧张起来了啊！
　　因为十五班班长张扬说要来班级里溜达溜达啊！当然了，溜达是小，这货明显打着算盘呢！
　　“苏莹，怎么办？”赵铭扭过头来，恶狠狠的说道：“那货要是敢来得瑟，老子找人揍他？”
　　说起来之前赵铭还想着去找张扬要签名，结果没要到。
　　正好这时候新仇旧恨一起算啊……
　　想赵铭身为一个标准的富二代，妥妥儿的家里有矿一族的代表人物，什么时候受过这气？今天说啥也得盘他！
　　“你可行了，”苏莹果断摇头：“你现在不是他对手，稳住吧，我倒要看看他想干啥！”
　　赵铭可以不给张扬面子，但是苏莹的话得听。
　　毕竟都是同一阵线的，而且苏莹在十六班的人气绝对是不做第二人想，尤其是如今也觉醒了，还是元素系冰能力者，所以她的话赵铭还是要配合的，当即点头：“成，你怎么说我怎么办，需要帮忙随时喊我！”
　　然后他又扭头看了看洪小福，道：“小福，你是班长同桌，多照应点。”
　　“没问题，”洪小福笑呵呵的点了点头：“我就在这不走了。”
　　恩，当苏莹的坚实后盾，没毛病。
　　几人正说着呢，就看到教室门外面开始不停的有同学往教室里面探头探脑的。
　　有十五班的，有十四班的，甚至洪小福还看到连一班二班的同学都有跑过来围观的。
　　话说放之前张扬没啥事的时候也总来十六班，之前可没这么大的动静。现在看样子灵气复苏之后，只要是觉醒的人，一举一动都会受到方方面面的关注啊。
　　除了洪小福这个悲剧人物……
　　正所谓出手之前先造势，张扬人还没现身，那帮围观学生们倒是开始起哄了——
　　“苏莹，你就从了吧，我看张扬其实挺好的！”
　　“就是就是，张扬家庭条件不错，本人更是强化系综合素质觉醒者，一个能打十个！”
　　“这么好的机会可不多见了啊！”
　　十六班的同学们跟他们针锋相对：“怎么哪都有你们呢？我们苏莹也是觉醒者，还是元素系冰能力者呢，一会等张扬来了把他东城冰块！”“对对对，强化系综合素质是厉害，但是咱们不care！”“我们苏莹可是指数3.12%呢，谁怕谁都还不一定，你们嚣张什么劲？”
　　在校园里往往就是这样，什么都要争个高低上下。
　　之前灵气还没复苏基因还没觉醒的时候，大家拼的是颜值，拼的是家庭环境，拼的是学习成绩。
　　如今灵气复苏基因觉醒，大家比的就是哪班的觉醒者牛逼，谁的能力更强。
　　苏莹就在这里稳坐钓鱼台，手里转着笔，淡然的盯着门口。
　　洪小福耸了耸肩膀，就在那里稳稳坐着，不慌不乱。
　　忽然之间，门外声音逐渐小了下去，直到鸦雀无声。
　　随后一个长的倒还算英俊的男生出现在了十六班的门口。他甫一出现，整个十六班的学生们顿时齐刷刷的咽了口口水。
　　说是不care，可是当人家真的过来的时候，属于觉醒者的那种特有的优越感还是让十六班的学生们都有点心跳起来，女生里面更是有几个人脸红气喘，偷偷的发出“好帅”的赞美声。
　　“苏莹，我来了，”张扬斜靠在门框上，还骚包的从衣服里面掏出一朵玫瑰，笑吟吟的看着苏莹，道：“对于我的到来，你是不是有些激动呢？唉，别躲藏了，也别不好意思，现在这已经是属于我们的时代了啊，你看咱俩郎才女貌实力也接近，对吧？咱俩携手将来那是肯定可以干大事业的！”
　　他这话一说完，在场的同学们顿时就报以热烈的掌声。
　　毕竟都是高中生，还略微有那么一点点的中二气息，尤其崇拜猛人。现在灵气复苏，谁能觉醒，谁觉醒后的能力好，学生们就崇拜谁这几乎都是可以肯定的。
　　果然，掌声结束后，围观的学生们开始起哄——
　　“都让开让开！我扬哥要过去了！”
　　“那必须的，十六班的兄弟们，识相的就让开啊，我扬哥的拳头可是不认人的！”
　　“可千万不要挡综合素质类觉醒者啊，砂锅大的拳头就问你们怕不怕！”
　　赵铭顿时不干了：“我怕个屁啊！你过来试试！”
　　这时候张扬忽然举起手，现场顿时安静下来。
　　就听张扬说道：“唉，大家都是同学，怎么能使用武力呢？我们要以德服人！要以貌服人！要以势服人！唯独不能以拳头服人啊！都让，今天就让你们见识见识，你扬哥的本事！”
　　顿时呼啦啦，一群人冲进教室，把张扬到苏莹面前的道路清场，十六班的学生们全部都被推到靠墙——准备围观张扬的表演了！
　　苏莹坐在位置上冷笑——刚有点本事就这么嚣张，就这份心性，能看上你才怪！
　　洪小福倒是好奇起来，这货到底要打算怎么表演啊？
　　眼看已经清场，苏莹身边就剩下洪小福这么一个吉祥物了，还是一个觉醒了没有能力的吉祥物，可以无视。张扬当即咳嗽两声清了一下嗓子，道：“咳咳，是时候表演真正的实力了！”
　　他说着用嘴叼住玫瑰花，轻轻的吸了口气，又用手撩了一下头发，各种狂拽酷霸叼炸天，吸引到了在场不少女生的尖叫声！
　　然后，就看到他双腿猛的一个用力，顿时旱地拔葱，整个人足足跳高了接近两米的高度，在空中还做出了七百二十度的高难度翻身动作！
　　这一下子他本来是打算完美落地，然后做出一个漂亮的poss，把花插在苏莹桌子上的矿泉水瓶里。
　　这样的登场，绝对可以惊艳在场所有人，要知道，这可是只有强化系综合素质觉醒者才能做出的高难度动作！
　　其他所有人，都不行！
　　要说理想很丰满，可惜现实很骨感。
　　张扬在空中旋转七百二十度的时候，忽然之间，右脚一个没注意，啪嗒一下踢在了棚顶的横梁上，就听到轰隆一声闷响，张扬整个人没控制好平衡，在家练习了五十多次的动作，居然失误了！
　　然后在场的学生们就看到张扬整个人都从空中咕噜了下来，然后“啪嗒”一声，跪在了洪小福的面前。
　　张扬：“……”
　　苏莹：“……”
　　围观同学们：“……”
　　整个现场鸦雀无声，所有人的下巴都差点没掉到地上。
　　洪小福莫名其妙的看着他，憋了好一会之后终于憋出了一句话：“那个……这么客气的吗？”
　　——————————
　　早起求收藏求推荐啦！







第九章 “莫非，我觉醒的能力是叫人下跪？”
　　
　　“那个……这么客气的吗？”
　　听着洪小福的声音，张扬顿时就感觉整个人都不好了。
　　自己那么炫酷的登场啊，还特意喊了不少本班和别的班的学生来给自己压阵，结果这一登场直接就跪了……特么的自己这是踩了狗屎吗？！
　　最关键的是洪小福就在那里坐着什么都没干啊，想出气都没有理由好吗？
　　这特么就尴尬了啊！
　　“呵……呵呵，见笑见笑，”张扬第一时间从地上站了起来，之后扭头就往外面走：“刚才是失误，一不小心没控制好力度！”然后还不忘跟苏莹解释：“苏莹，你可千万别介意啊，我刚才就是激动了点，有点没把握好，看我再来一次！”
　　苏莹：“……”
　　老实说苏莹这时候都不知道该用什么表情来面对张扬了。
　　你说生气吧，人家一登场就下跪这谁受得了啊？可是要高兴吧，自己却对他完全没感觉啊……
　　所以苏莹就只能继续坐在那里，啥也不说，啥表情也没表露出来。
　　洪小福也是有点懵逼，这个张扬弄了那么大的场面，难道就只是打算向自己下跪？
　　自己好像也没把他怎么着啊，你这么向我显示忠诚完全没必要啊……
　　于是洪小福就只能继续坐在那里，等着看张扬的表演。
　　这时候整个门口围观的那些学生们都还有点没反应过来，张扬已经走了回去，再一次的嘴里叼好那枝玫瑰，又咳嗽两声清了一下嗓子，道：“咳咳，刚才失误了，这回我好好的表演一次！”
　　天可怜见，他昨天晚上为了这个炫酷的登场姿势可是练了五十几遍的，甚至都拍成小视频发到抖音里面了，获得了好几万的点赞啊！
　　毕竟是其他人都绝对做不出来的动作，评论区更是不知道有多少的小姑娘表示震惊加仰慕啊！
　　这一次一定能做好的！
　　他说着用嘴叼住玫瑰花，轻轻的吸了口气，又用手撩了一下头发，重新摆了一个狂拽酷霸叼炸天的造型，再一次吸引到了在场不少女生的尖叫声！
　　失误什么的都不叫事！
　　帅才是一辈子的！
　　很快准备结束，当即张扬双腿又是猛的一个用力，顿时旱地拔葱，再次跳高了接近两米的高度，在空中做出了七百二十度的高难度翻身动作！
　　这一次他学聪明了，腿不放那么高了，绝对可以做出最完美的落地！
　　然后把花插在苏莹桌子上的矿泉水瓶里。
　　然后……
　　张扬在空中旋转七百二十度的时候，忽然之间腹部一阵剧痛，肚子咕噜咕噜的响了起来，这一疼之下整个人都感觉不好了，动作瞬间走样，然后好巧不巧的落脚点正好不知道谁的笔掉在了那里，脚下一滑……
　　然后在场的学生们就看到张扬“啪嗒”一声，又一次跪在了洪小福的面前。
　　张扬：“……”
　　苏莹：“……”
　　围观同学们：“……”
　　洪小福一脸震惊的看着他，憋了好一会之后终于憋出了一句话：“那个……你是想投奔我吗？”
　　说起来这时候的场面确实是有点三国里面某个武将打算投奔主公时的画面，看起来各种诡异，各种叫人摸不着头脑。
　　张扬郁闷的嘴都哆嗦了。
　　他真的是什么都没干啊！昨天练了五十多次啊！每一次都成功的啊！
　　结果今天居然失败了！还是两次！
　　而最最郁闷的是，他的嘴里还叼着玫瑰花啊！嘴里叼着玫瑰花冲洪小福下跪，这特么扯不明白了啊！他不搞基啊！
　　要说上一次大家都还没反应过来，这一次是真的看清楚了！
　　张扬这绝对是故意的！他肯定是因为什么原因想要拜洪小福当大哥！
　　心里这么一想，瞬间整个教室就炸锅了！
　　“张扬这是要认洪小福当大哥的节奏吗？！”
　　“什么认大哥，我觉得他肯定是故意向洪小福示爱的！”
　　“有道理，你看他嘴里不是还叼着玫瑰呢吗？！快拍下来快拍下来！”
　　张扬感觉整个人都不好了啊！
　　这特么要是叫人拍下来放网上去，自己不用混了啊！
　　“我觉得不大可能，我倒是觉得扬哥可能是打算认洪小福当老大！”
　　“有可能啊！我可是听说洪小福也觉醒了，指数还是3.6666%呢！”
　　“是啊是啊，不过我怎么听说洪小福虽然觉醒了，可是却没有能力来着？”
　　“那可说不准啊，现在世界上才多少觉醒者，你能保证所有能力都开发出来了吗？！要我说，洪小福觉醒的能力可能是叫人纳头便拜呢？”
　　“有道理！大有道理！这不就对上了吗？你看是不是这么个事？张扬是想讨好苏莹的，结果受到洪小福的觉醒能力影响，直接就拜上他了！”
　　“哦了个草，那可就牛逼了啊！洪小福这是主角光环待遇啊！你们看网络小说，主角不都是拥有叫人纳头便拜的光环吗？！”
　　学生们一个一个的脑洞大开，洪小福呆呆的看了看自己的双手，喃喃道：“莫非，我觉醒的能力是叫人下跪？”
　　一听到这话张扬瞬间冷汗就下来了！
　　卧槽这个能力简直无解啊！
　　叫人向他下跪啊！
　　这特么自己得亏刚才没挑衅他，不然的话这万一真有点什么冲突，刚到面前就跪了，那就丢人丢大了啊！
　　越想张扬就越觉得有可能！
　　毕竟现在灵气复苏基因觉醒，天知道人们会出现什么诡异的能力啊！
　　要是洪小福的能力真的是叫人向他下跪，那自己根本没法打啊，跪着打吗？
　　“咳……咳咳，”张扬瞬间就怂了啊，果断把玫瑰花放到洪小福的桌子上，一脸的讨好：“咱们大家井水不犯河水，这根玫瑰花送你了，我这就回去了，福哥你可千万别介意啊，哥们今天来其实就是合计跟你好好交流交流，探讨一下！”
　　张扬这话说完，二话不说起身就跑！
　　他是真的不敢呆了！这要是再跪一次自己特么以后没脸上学了啊！
　　很快目送张扬离开，洪小福眉花眼笑的：“原来我也有能力呀，我说之前怎么一直感觉不出来呢，叫人下跪这能力确实比较不容易感受啊……”
　　周围围观的外班学生顿时做鸟兽散——这个牛逼的能力谁不慌啊？
　　这要是真跪了那可就丢人丢大了啊！
　　一群学生转眼之间跑的干干净净，十六班的学生看着洪小福的眼神也都变了——幸亏之前跟他的关系一直都很良好啊，要不然这他要是动不动叫谁跪一下，那就没法混了！







第十章 这个能力太可怕了，实在是太可怕了！惹不起惹不起！
　　
　　“小……小福，”苏莹在洪小福边上，小心翼翼的问道：“你的这个能力，分男女吗？”
　　也不怪她担心，天知道洪小福的这诡异的能力对女生有没有效果，这要是不小心自己也跪了，那就真悲剧了……
　　“我也不知道啊，”洪小福一脸懵逼的挠了挠头发。现在他对自己可能的这个能力也表示非常的不可思议。叫人下跪？这都什么乱七八糟的……
　　不过毕竟苏莹对自己还是不错的，赶紧小声安慰道：“应该不至于，我这个能力没感觉主动施放的方法，完全没有任何感觉啊，应该没事的。”
　　苏莹轻轻的哦了一声，之后点了点头：“希望吧，反正不管什么能力，有就行啊！”
　　只要有能力，基本上沈工大就稳了啊！
　　前面的赵铭也转过头来，笑嘻嘻的说道：“小福，你这能力简直牛逼啊！我早就看张扬不顺眼了，叫那货嚣张，这回悲剧了吧？哈哈哈哈！连跪两次，爽！”
　　洪小福：“……”
　　你这么幸灾乐祸好吗老铁？
　　一群学生正在这悄声议论着呢，李宏从门口进来了，当即就有同学跟他反应：“老师，洪小福出能力了！超级厉害的！”
　　李宏一听顿时也激动了，着急问道：“小福，是啥能力？哎呀太好了，你这出能力了我就放心了！”
　　然后还没等他高兴呢，下面的学生们七嘴八舌的就开始给他讲洪小福的能力——
　　“小福的能力老厉害了，能叫人下跪！”
　　“刚才我都看傻眼了，隔壁班的张扬来咱们班得瑟，在洪小福面前连跪两次！”
　　“是啊，他那么厉害的能力都跪了，咱们福哥无敌了啊！”
　　李宏：“……”
　　叫别人下跪？！这特么什么乱七八糟的能力啊……
　　李宏简直无力吐槽，看向洪小福，小心翼翼的问道：“真……真的吗？”他边问还边后退了两步——仔细想想这个能力简直惹不起啊，这要是谁真惹了他啪嗒一下跪那就悲剧了啊！
　　洪小福也感觉整个人都不好了，道：“我也不知道啊，完全没感觉的……”
　　这时候有学生给李宏看刚才的视频：“老师你看看，我都录下来了！”
　　李宏接过手机就开始看，就看到屏幕里面张扬一开始耀武扬威简直不可一世，然后本来想在苏莹面前好好秀一下，结果啪嗒一下就跪了，还连跪两次！
　　李宏：“……”
　　这……这个能力……这说出去简直没人信啊……
　　能叫人下跪，多么掉渣天的能力啊……
　　“有就行！”李宏二话不说拿着手机就往外面跑：“你们先上课，我去跟校长反应一下！”
　　然后跑着就上楼去了！
　　一群学生：“……”
　　这个……这个能力要是叫校长知道了……
　　我去那画面太美简直不敢想啊……
　　……
　　同学们在教室内准备上课，李宏则拿着手机噼里啪啦的往校长室跑，很快跑到门口，瞧完门就进去了，一进门就急声道：“梁校长，洪小福的能力出来了！”
　　“真的假的？”梁校长当即放下手里的文件，整个人都精神了：“哎呀，什么能力啊？话说你们班这一次出了两个觉醒者，这可不是小事啊。苏莹的事我已经汇报上去了，刚才还合计洪小福怎么办，你这就进来了，哈哈。来来来，坐，快说说是啥能力？”
　　作为学校的一把校长，梁德顺对学校还是相当负责任的。
　　尤其是灵气复苏之后，他更是尤为关注学生觉醒的事。
　　而且他本身在上面就是属于比较说的上话的，就算面对教育局的领导都不虚，如今李宏班级里面一下出俩觉醒者，他这边自然说话底气也硬上不少，所以对这事特别关注。
　　可是他是充满期待，李宏那边倒是有点忐忑了：“洪小福的能力有点特殊，我也不知道之前这世界上有没有过啊……”
　　梁德顺：“……”
　　什么鬼？能力非常特殊？能特殊到哪去？还世界上有没有过？
　　现在世界上已经知道的能力没有一千也有八百，啥样的能力没出现过？能叫别人改变头发颜色的能力都有……
　　“你就说啥能力吧，”梁德顺拿起茶杯吹了吹气，之后缓缓的喝了一口：“只要是能力就行，还怕吓着我是怎么的？”
　　李宏眼见梁德顺校长都这么说了，那还有啥说的？当即小心翼翼的说道：“洪小福的能力是叫人下跪……”
　　“噗——！！！”
　　梁德顺一口茶全喷了出来，喷了一桌子，呛的拼命咳嗽，边咳嗽边说道：“你刚才……咳咳，你刚才说啥？他的能力是……咳咳……能力是叫人下跪？！这都什么乱七八糟的能力啊？！”
　　老实说，作为一校之长，自从上面开始下发灵气复苏基因觉醒的文件之后他就对这事特别上心。
　　可是他怎么想也没能想到自己的学校学生里面居然会出来这么一个奇葩……
　　叫人下跪啊，惹不起惹不起！
　　这要是自己以后在洪小福面前真不小心跪了……
　　那他这校长就没脸当了啊！
　　“你稳住，千万稳住别浪，”梁德顺急忙起身出门口看了看走廊，还好没人，他走回来小声问：“真的假的？这个能力也太吓人了吧？”
　　要说出啥能力他都不怕，武力高还是智力高什么的跟自己基本都没啥关系。
　　但是这个下跪，emmmmmm……
　　“我一开始也不信啊，”李宏这时候果断拿出那同学交过来的手机：“当时正好我们班的学生录了视频了，梁校长您看看。”
　　“我看看，”梁校长小心的接过手机，李宏把视频给他调出来，果然，梁德顺就看到张扬无比炫酷的腾身而起，平地跳了足足有两米来高，在空中还做了七百二十度旋转，然后“啪嗒”一下跪在了洪小福面前！
　　还不是一次，而是两次！
　　这……这特么……
　　梁校长当时冷汗就下来了——这个能力太可怕了，实在是太可怕了！惹不起惹不起！
　　幸亏自己跟洪小福的关系还算不错，这个孩子也比较乐观不阴险，不然这个能力在手谁特么不怕啊，自己这要是正开会讲话呢忽然跪那……
　　卧槽简直想都不敢想好吗？！
　　“稳住，千万稳住！”梁德顺第一时间给李宏下指示：“千万把这孩子稳住，据我所知他的进攻性不强，平时也一直都挺听话的，你告诉他千万不要到处乱走，尤其是不要来我这边！”
　　李宏：“……”
　　果然那，不光自己害怕，连校长都害怕了……
　　“好的，”李宏急忙点头：“那梁校长，您看这孩子既然有能力了，咱们是不是该上报……”
　　“上报，必须上报！”梁校长拿起手机就给教育局打电话：“我这就跟上面反应！”







第十一章 “稳住别浪！一定要稳住！”
　　
　　梁校长这边把洪小福的事情上报，学生之间关于洪小福的事情也已经传开了——
　　“诶，你听说了吗？十六班吉祥物觉醒的能力老霸道了，可以让人下跪！”
　　“就是那个洪小福？真的假的？这个能力简直掉渣天啊！”
　　“那可不，现场视频都传出来了，据说十五班班长张扬，现场认大哥呢！”
　　“哈哈哈哈哈，牛逼牛逼，张扬那可是咱们学校目前觉醒的几个人里面能力最强的一个了吧？他居然认洪小福当大哥？！”
　　“那是呗，那当时那么炫酷的登场，结果啪嗒一下跪洪小福面前了，这还有假吗？”
　　正所谓三人成虎，本来张扬是打算跟苏莹示好去的，结果这事一出，传着传着就变成了张扬主动要去当洪小福小弟，而且还主动下跪表明真心……
　　哦了个去，这消息简直爆炸好吗？
　　全校学生都在议论这事，微信群里简直翻天了都要！
　　所以现在十五班的张扬把头都埋在桌子里面，这特么简直没法见人啊！
　　自己好歹也是强化系综合素质觉醒者啊，最牛逼的觉醒者种类之一，凭什么啊，凭什么就得当洪小福小弟啊？！
　　“这简直不能忍啊！”张扬气的脸都黑了：“我当时到底是怎么回事啊，怎么就跪了呢，还连跪了两次！什么鬼啊这是？！难道他的能力真的是叫人下跪？不行，我不信！打死也不信！”
　　当然，信不信是一码事，可是直接去找洪小福就是另一码事了。
　　现在灵气复苏基因觉醒，鬼知道这个能力是不是真的啊？
　　这种时候只能宁可信其有啊！万一是真的呢？
　　那特么自己可就真的悲剧了啊！
　　“稳住别浪！一定要稳住！”张扬拼命给自己打气：“先观察观察，到底这个是真的还是假的！不然的话出问题了那脸就彻底丢光了！如果他的这个能力是假的，到时候咱们再说！”
　　张扬这边整整郁闷了一天，终于熬到放学。
　　刚背上书包准备离校，张扬就看到洪小福跟苏莹俩人有说有笑的往外走。
　　老实说张扬是很想上去打个招呼的，不过一看到洪小福在边上……恩，君子报仇十年不晚，稳住别浪！
　　“小福，你晚上回家还是要继续代练吗？”苏莹跟洪小福边往外走边问。
　　洪小福是晚上回家得为生计忙活，苏莹却是还得继续上晚自习。
　　毕竟不管到时候是不是会被清华特招，文化课知识还是要继续复习的，而且按照得到的消息，就算清华特招也不是说就可以直接回家不学习了。这段时间还是需要继续学习，同时努力提升自己的。
　　清华大学看重的是潜力。
　　假如自己这段时间一点提升都没有，那清华大学是不要的。
　　张扬不就是还在学校呆着呢吗？
　　“是啊，”洪小福笑呵呵的点了点头，道：“毕竟生计要紧。我的这能力到底是真是假我自己都不知道，万一是假的，要是没有个准备岂不是悲剧啦？所以活还是要干的。”
　　他表现出来的乐观让苏莹看着也觉得鼻子有点酸。
　　本来觉醒还是个好事呢，结果谁知道居然出了这种幺蛾子。这要是这个能力不靠谱，岂不是又一次悲剧？
　　很快两人分开各自回家吃饭，洪小福刚一进院子，妹妹沈小灵就冲了出来，笑嘻嘻的拉住洪小福的手，道：“哥你回来啦，今天怎么样啊？学校那边有没有什么好玩的事？”
　　“有，当然有啦，”洪小福拉着沈小灵进了屋子，这就开始给沈小灵讲起。他先把整个觉醒体系都讲了一遍，最后说道：“苏莹觉醒啦，冰能力者呢，要是不出啥意外的话清华大学基本就稳了哦。”
　　“哇！”一听到这个，沈小灵顿时哇了一声，眼睛里全是小星星，惊讶道：“那么好呀！那哥你呢？天赋多少啊？”
　　一提起这个洪小福就有点郁闷，不过他毕竟乐观，笑道：“其实我也觉醒啦，只不过能力好像有点特殊……”
　　小福哥哥觉醒了？！
　　一听到这个消息沈小灵差点没跳起来，急声问道：“小福哥哥你也觉醒了？！什么能力啊？！”
　　听沈小灵问起，洪小福顿时不好意思的摸了摸鼻子：“好……好像是可以叫人下跪……”
　　沈小灵：“……”
　　这个……这个能力怎么听起来这么不靠谱啊？
　　“真的假的？”沈小灵好奇的问道：“那哥你这能力要怎么使用啊？”
　　“我闹心不就是闹心在这吗？”洪小福摇了摇头，道：“我自己都不知道这个能力是怎么个用法啊，好像是被动技能……完全抓不着头绪。”
　　其实能力觉醒最关键的就是怎么使用。
　　比如说记忆力强化，那基本就是过目不忘，相当于一个随时存储的移动硬盘。
　　再比如苏莹，冰能力者，觉醒的时候马上就可以知道自己是什么能力，虽然刚开始效果还比较小，但是最起码方向是很明确的。
　　洪小福这就完全不一样了，他自己一点感觉都没有。
　　“好可惜呢……”沈小灵微微嘟起嘴，跟着郁闷了一会，不过很快就开心了：“哥你也别着急，这不是还有我呢吗，据说最低的觉醒年龄是12周岁，我还有两个月就到了哦，到时候就可以测试啦！我要是天赋不错，等我觉醒了我养你啊！”
　　洪小福：“……”
　　洪小福啪的弹了沈小灵脑袋瓜一下，笑骂道：“说什么鬼话呢，我还用得着你养啊？就算我觉醒了没能力，我这学习成绩不还是摆在这呢吗？咱们这社会环境还是不错的，有知识怎么也饿不死好吧？到时候努努力考上沈工大，我好好的学习争取拿助学金，那也是一笔不小的收入啊。”
　　沈小灵支着下巴想了想，笑道：“对吼，我哥这么厉害，肯定没问题的！”
　　洪小福笑嘻嘻的摸了摸沈小灵的脑袋瓜，道：“好了，你也别太着急，先去写作业吧，我去做饭，完了还得继续干活呢。”
　　沈小灵甜甜的答应了一声：“好！”
　　——————————
　　早起求收藏推荐啦！







第十二章 这人一觉醒了啊，立马丑小鸭变白天鹅！
　　
　　沈小灵那边去写作业，洪小福这边这就开始干活。
　　虽然他现在觉醒了，但是毕竟自己是啥能力他也说不好，叫人下跪这个目前还不清楚是真是假，按照李宏老师说的，能力要是测试不出来搞不好那个每月三千的补助发不下来——所以千头万绪就是一句话，活该干还是得干……
　　熟练的打开电脑，登录游戏，洪小福这就准备去下副本。
　　本来这都是正常的节奏，结果刚走到街上洪小福就愣住了。
　　就看到原本都是玩家匆匆忙忙的大街上今天不知道怎么回事居然围了好大的一群人！
　　简直可以说是里三层外三层啊！
　　洪小福一脸懵逼：“什么情况？”
　　按说今天好像也没啥活动啊，也没人在凯莉那里强化武器，这怎么这么多人？
　　他好奇之下就站在那看了一会，然后就看明白了！
　　因为就在人群最重要的一个小玩家，名字叫灰灰的小狼，正在游戏里不停的刷喇叭——
　　“老铁们都赶紧来我的直播间了啊，哥们觉醒了，火系能力者，来哥们直播间可以观看哥们玩火啊！”
　　然后后面一群人各种羡慕嫉妒恨，喇叭简直满天飞：“简直没天理啊！咱们服居然也有人觉醒了！”“凭什么啊？我又高又帅又有钱为啥觉醒的不是我？”
　　也有姑娘主动送上门的：“大哥，缺女朋友吗？！会煮饭会暖床，绝对上得厅堂下得厨房！不要彩礼！”“大哥加个好友我发你照片！”
　　整个游戏里面那叫一个热闹，洪小福看到这些消息之后也是愣住了。
　　这家伙，觉醒了就开始搞直播？
　　说起来，进直播间围观别人玩火，这谁不爱看啊？
　　倒是很有商业头脑子啊！
　　尤其现在洪小福对觉醒俩字特别敏感，当即就走过去打听：“直播间地址是多少啊？”
　　要说换成别人问这话可能都没人搭理，可是赵铭这号就多少有点不大一样——前面咱说了，赵铭是个富二代，家里有矿的那种，这话其实还是略含蓄的。
　　真实情况是，赵铭的家里属于金矿的那种……
　　总资产多少洪小福没啥概念，反正赵铭之前无意中透露过，他家光流动资金就是二十亿左右的规模，这可是现金！
　　所以连带着，赵铭的这个游戏号可以说是整个区都相当有名的。
　　装备全部都是绝对的顶级，不说跟dnf里面最猛的旭旭宝宝能比吧，反正碾压全服基本也是差不多的。
　　所以洪小福这一说话立马那哥们就看到了，直接回了一个地址：“斗鱼625489号房间，老哥赶紧来捧个场啊！”
　　捧场什么的洪小福自然是捧不起的，但是去围观一下还是没问题的。
　　洪小福：“我是他朋友，捧场什么的就算了，不过去围观一下还是可以的。”
　　灰灰的小狼：“那不怕，你来就行了！好歹你也是咱们区的名人啊！”
　　洪小福：“好滴。”
　　赵铭的这个号名字叫铭人，灰灰的小狼当即开始刷喇叭：“各位兄弟们，咱们区的土豪铭人也来了啊，大家果断直播间走起啊！”
　　瞬间又是一堆喇叭刷了起来。
　　洪小福进了斗鱼，很快找到灰灰的小狼的直播间，刚一进去就看到一个光着膀子的男生坐在电脑前，正在那吹牛逼：“哥的能力那是你们想看就能看的吗？很耗费体力的好吧……感谢笨笨小猪的大火箭，接下来哥们就给你们表演一下什么叫火系元素觉醒者！”
　　他这话一说完，就看到他先往嘴里刁根烟，之后微微眯起眼睛，右手举起来“啪”的一下打了个响指，顿时一团大约半尺高的小火苗就从他的手指里面窜了起来！
　　“吸——”灰灰的小狼用力的吸了一口，之后甩了甩手，然后开始在那疯狂的吹牛逼：“看到了没老铁们？哥们这一手你们就说帅不帅！”
　　整个直播间里顿时炸锅，无数的弹幕开始刷屏——
　　“66666666666牛逼！简直帅呆了！”
　　“这就是火系觉醒者吗？太牛逼了，刚才那动作无敌了！”
　　“老铁你这姿势再好好练练绝对帅呆！”
　　“大哥你缺女朋友吗？！”
　　看着弹幕刷屏，灰灰的小狼心里那叫一个美滋滋，尤其是这一会功夫已经又有十几个人打赏大火箭了，转眼之间就几千块到手，哎呀这人一觉醒了啊，立马丑小鸭变白天鹅！
　　放以前别说有人这么打赏了，就连直播间都没人来的好吗？
　　“咳咳，”灰灰的小狼轻轻咳嗽了一声，道：“老铁们，哥们已经正式在觉醒者能力报备档案局注册了，名字叫王兴，火系觉醒者，今年二十一岁，单身，各位老铁们要是有谁是单身的妹子，可以联系我啊！觉醒者优先哈！”
　　一听到他居然是单身，直播间里的那帮妹子们更是炸锅了，什么鱼丸飞机火箭简直就跟不要钱似的往上飞！
　　洪小福看着这一切，说实话他确实很羡慕。
　　你说这同样都是觉醒者，人家一觉醒又是火又是冰的，开个直播间随随便便就几万人围观，那礼物一晚上起码也得有个万把千了吧？
　　可是再看看自己，还是得苦逼的当代练……
　　“唉，”洪小福轻轻叹了口气，给灰灰的小狼发了一条消息：“真羡慕你啊，觉醒的这么这么炫酷。同样都是觉醒者，我就惨多啦。”
　　他说着就准备去下副本，结果却不想被灰灰的小狼给叫住了！
　　灰灰的小狼：“你也觉醒了？！什么能力啊？！”
　　洪小福：“好……好像是可以叫人下跪？”
　　灰灰的小狼：“……”
　　直播间里，灰灰的小狼烟都掉下来了，一双眼睛瞪得贼大，道：“我……卧槽，老铁们，咱们区的铭人哥的朋友说他也觉醒了，他觉醒的能力还是可以叫人下跪！”
　　要说前面他的表演都还好说，观众们还都可以接受。
　　可是这特么觉醒的能力居然是叫人下跪，这谁能受的了啊？瞬间整个直播间彻底炸了！
　　“666666666666真的假的啊？！”
　　“这能力简直无敌啊！叫人下跪，怎么跪啊？！”
　　“还有这种牛逼的能力呢？果然大千世界无奇不有啊！”
　　“老铁你叫他表演一个啊！”
　　“对啊对啊，叫他表演一个！”







第十三章 这特么就掉渣天了啊！
　　
　　老实说，灰灰的小狼听到这个能力的时候是一千个不信一万个不信的。
　　开什么玩笑，觉醒的能力是叫人下跪？
　　咱当初去觉醒能力报备档案局注册的时候，那边可是给了咱一本能力介绍的书籍的，上面根本就没有这样的能力好吧？
　　再说了，你说你能叫人下跪，你要怎么做啊？
　　你说“跪”我就跪了？
　　怎么可能？再说了，哥可是坐在椅子上的，就算想跪都没法跪好吗？
　　所以灰灰的小狼当即就给洪小福发了个消息：“铭人哥你这能力有点诡异啊，你说可以叫人下跪，怎么才能叫人下跪啊？”
　　问题是这个事情洪小福自己也不知道啊，所以他就回答的有点犹豫：“我的这个能力好像是被动的……我也不知道怎么实验啊……”
　　被动技能！
　　卧槽一听到这个词灰灰的小狼更不信了——现在的觉醒者所有能力加起来几乎就没发现被动能力啊，哪怕是记忆强化那也是需要使用者集中精神来使用的。
　　不然每天发生的所有事情都分毫不差的记忆下来大脑都会爆炸的好吧？
　　结果他这弄出来一个被动技能？
　　什么鬼啊？
　　“你这能力我总觉得不靠谱啊，”灰灰的小狼边直播边问：“老铁们，铭人哥的朋友说他的这能力是被动的，你们有没有什么办法能测试一下的？”
　　听他这么一问，直播间里的观众们顿时开始脑洞大开——
　　“主播，他说跪，你就跪了好好配合一下不好吗？”
　　“给说配合的兄弟喊666666666666666”
　　“主播要不你说个条件呗，只要他达成了条件你就跪不就行了？”
　　“这个主意好啊，主播就这么办吧！”
　　看着弹幕里面观众们说的这个办法，灰灰的小狼顿时眼睛一亮——对呀，这个办法好啊，咱去开一个不可能达成的事情，然后咱就说，只要能做到，咱就给跪！
　　你看这个办法多好？
　　“不愧是老铁们啊！”灰灰的小狼眼睛猛的一亮，道：“那就这么定了！”
　　然后他就冲麦克说道：“铭人哥的朋友，要不咱这样，你带我打本，要是能出德雷克战鼓，我就跪你，你看行不行？”
　　他这话一出口，顿时直播间里全是刷“666666666”弹幕的！
　　“牛逼牛逼！这个主意简直碉堡了！”
　　“这明显就是不可能达成的条件啊，德雷克战鼓啊，咱们全区才几把？”
　　“诶，你不说我还真没注意，铭人哥拿的好像就是德雷克战鼓啊！”
　　“这就厉害了啊，快快快你俩组队下本啊！”
　　洪小福也是有点愣住了。
　　那个，他说也想要德雷克战鼓？也不知道自己的能力到底好使不好使啊，这要是不好使岂不是说他就跪不了了？那咱的能力是不是也就是假的了？
　　这个事情还真的得好好研究一下。
　　对洪小福来说，跪不跪其实无关紧要，重点在于自己的能力到底好使不好使才是关键啊。
　　至于要是不好使丢面子什么的……
　　无所谓了现在谁还有心情在乎那个……
　　“好啊，”洪小福当即就发出组队邀请：“那咱们就试试吧，不过先说好啊，我也不敢肯定我的这个能力是真是假，要是打不出来你可别怪我。”
　　灰灰的小狼：“没问题，放心吧，我满疲劳呢，咱俩刷一管疲劳总没问题了吧？”
　　他这么说洪小福就放心了一点。
　　当然，暴装备这事，刷一次和刷100次其实理论上区别不大……
　　但是不管怎么说总得试试不是？于是这就开始。
　　洪小福队长，进深渊。
　　一路清怪，很快到了深渊boss门口，进门，杀boss，所有的观众呼吸都紧张起来——这可是直播间，游戏画面可是同步直播的！
　　然后所有人就看到，boss死了之后金光猛的一闪！
　　灰灰的小狼心脏猛的一跳，打开物品栏之后……
　　就看到德雷克战鼓真的就静静的躺在背包里了！
　　整个直播间瞬间爆炸啊！所有人都疯了！
　　“卧槽卧槽，居然是真的！真的出了德雷克战鼓了！”
　　“太牛逼了啊！德雷克战鼓居然一次就出了，主播你得跪啊！”
　　“老爷们说话不能不算数啊！”
　　“就是就是，快快快，咱们可都看着呢啊！”
　　看着直播间里众人说的话，灰灰的小狼都要哭了！
　　他这是真的痛并快乐着啊！快乐的是梦寐以求的德雷克战鼓，睡觉都想要的德雷克战鼓啊，居然真的出了！
　　而郁闷的在于，这玩意出了他就得给跪啊，而且还是当着整个直播间所有人的面给跪，这面子可就丢大了啊！
　　他好歹也是个觉醒者啊，直播间里现在已经有三万多人围观啊，真的要当着这么多人的面给跪吗？！
　　灰灰的小狼愣了好一会，之后果断说道：“咳咳，刚才其实是开玩笑的，铭人哥的朋友只不过是运气好，我怎么可能真的下跪呢？你们看我这坐的不是好好的吗？所以这也可以证明他的能力是假的啊！”
　　直播间里面的观众们顿时嘘声一片，无数人开始喷他——
　　“呸呸呸，主播你还能要点脸不？”
　　“说话不算，做人还能有点诚信吗？”
　　“就是就是，主播你再这样我们以后再也不看你的直播了！”
　　看着一群人简直都要暴动啊，灰灰的小狼也有点扛不住了。毕竟他还打算靠这个赚钱呢，但是面子不能丢啊，男人怎么可以轻易下跪？
　　所以他二话不说就起身准备尿遁：“大家先别着急，我先去趟厕所冷静一下！”
　　结果却不想，他这刚一站起来，俩腿忽然之间一麻，然后不小心一脚踩在了他的转椅的轮子上，然后啪嗒一下，就跪在屏幕前面了！
　　在场所有观众先是安静了一下，然后忽然之间就笑起来了——
　　“哈哈哈哈哈哈哈！主播你这是真的跪了吗？！”
　　“活该！叫你不讲信誉！还想尿遁！铭人哥的朋友的这能力简直牛逼啊！”
　　“主播觉醒了都不好使，说叫你跪你就得跪！”
　　“哈哈哈哈哈！主播666666666666666666666！”
　　不光是观众们乐疯了，就连屏幕前面的洪小福也都看傻眼了！
　　卧槽！卧槽！！！！
　　莫非，咱的能力，真的是可以叫人下跪？！
　　这特么就掉渣天了啊！







第十四章 有问题，有大问题！（求收藏！）
　　
　　灰灰的小狼此时的心情是崩溃的。
　　他好歹也是一个觉醒者啊，还是非常牛逼的元素系觉醒者，可以控制火焰的人啊，海贼王知道不？以后他可能就是ace啊！
　　结果现在居然因为游戏跪了！
　　还跪的这么干脆，最关键的是他还是先赖账之后跪的！
　　这特么就尴尬了啊！
　　这一下跪的连膝盖都疼了啊！
　　“各……各位老铁，我跟你们保证，刚才我绝对是属于意外！”灰灰的小狼二话不说就爬了起来，先在椅子上坐稳，然后不停的解释：“我就是坐的时间长了腿有点麻，我可以跟大家保证我刚才绝对不是故意的！”
　　一群观众在直播间里看的那叫一个乐呵，今天这真的是长见识了啊！
　　一个火系的觉醒者就已经很稀有了，整个国内目前好像据说都没几个呢，结果这又跳出来一个能叫人下跪的，这个能力简直奇葩好吗？
　　“主播你就别解释了，解释就是掩饰！”
　　“你刚才就是没干过人家，不得不跪啊，我看的简直不能再明白了！”
　　“就是，挨打要站稳，下跪要诚恳，主播你就承认了吧！”
　　要说今天灰灰的小狼本来是超级出风头的啊！
　　结果居然莫名其妙的就跪了，还是跪在一个完全想象不到的人面前，他打死也都不想承认啊！
　　可是这个时候怎么办？事实都已经造成了，所以他果断选择遁走：“好了，刚才其实是跟大家开玩笑呢，我就是觉得人要说话算数，既然说了给跪那就要给跪……所以大家先别着急，毕竟人有三急，我先去趟厕所……”
　　勉强的解释了一下，灰灰的小狼抬腿就往厕所走，然后没走几步，地上刚好有一滩水，他本来就心思在下跪这上呢，所以就没注意这个，结果……
　　“啪嗒”一声，在直播间所有观众的注视下，灰灰的小狼脚下一滑，又跪那了！
　　正在直播间观看的洪小福：“……”
　　跪的稳稳当当的灰灰的小狼：“……”
　　直播间所有的围观群众：“……”
　　这一下在场所有人全部都炸了啊，弹幕简直唰破天际了！
　　“66666666666666主播你是嫌一次没有诚意所以再跪一次吗？”
　　“这个能力简直无敌了啊有没有？厉害厉害！”
　　“哈哈哈哈哈哈！笑死我了，主播你好像摊上大事了！”
　　“叫你刚才不承认~”
　　一群围观群众看热闹不嫌事大，在那边各种唱衰，灰灰的小狼脸都绿了，连滚带爬的跑出了房间。
　　洪小福这边眼看着灰灰的小狼那么悲剧，心跳的很厉害。
　　自己的能力莫非真的是可以叫人下跪？！而且按照今天体现出来的这个效果，好像是只要对方说一个下跪的条件就可以达成？
　　卧槽这个就掉渣天了啊！
　　哥这是要当皇帝的节奏吗？一出门一群人冲自己下跪然后许愿？
　　到时候咱走在大街上就跟观音菩萨似的满足人们的愿望？！
　　一想到这里洪小福顿时就觉得……特么的这个能力是不是有点太高调了？这样真的好吗？
　　“咳咳，”如今已经有了些眉目了，洪小福轻轻咳嗽两声，不再管周围人跟自己发的私聊消息，赶紧先进副本干活！
　　刷图的过程很是简单，出了几件史诗装备，有自己用的也有其他职业的，除了数量比以前多了十来倍之外其他的倒没看出来什么。
　　当然这个只能说是自己今天欧气比较强而已，重点还是在于自己的觉醒能力倒底是啥对吧？
　　洪小福练完代练之后，关掉游戏，之后直接传好衣服，到了租的院子里面。
　　如今自己已经觉醒了，也不知道这个觉醒能力是要怎么提升，按照网络上面的消息来看，好像是主要依靠体能锻炼？
　　想到就做，洪小福当即就在院子里面跑了起来。
　　……
　　与此同时，苏莹家里面。
　　苏莹的家条件不错，是沈城市内的一个高档小区的大平层，一百八十六平米，这在核心区域房价已经突破五万的沈城来说，能拥有这么大的房子足以说明苏莹家的条件了。
　　此时，苏莹正坐在沙发上给她的父母表演她的能力。
　　苏莹的母亲林颖长的很漂亮，属于典型的林志家族类型，今年也已经四十三岁了可是岁月好像在她的脸上完全没有留下任何痕迹，她跟苏莹要是一起上街说是姐妹俩绝对有人信。
　　就是属于标准的抖音母女花类型。
　　苏莹的父亲苏狂则是一个商业人士，穿着一件灰色的马甲，头发胡子整理的一丝不苟，眼角略微有些鱼尾纹，不过这种东西在一个四十五岁的男人身上并不算缺点，甚至可以让人觉得他更加的有成熟的魅力。
　　“我就说我女儿肯定不会是一般人，”苏狂看着女儿苏莹表演了几下，笑道：“咱们家莹莹这也觉醒了，后面的路基本上就是一帆风顺了。好啊，我估计是不用再操心了，哈哈！”
　　“瞧你说的，也不看这是谁生的女儿，”林颖妩媚的瞥了苏狂一眼，得意道：“我女儿还能差了？要是不出意外，我家莹莹的清华大学文凭应该是稳了。现在全国内冰系能力者也没几个吧？”
　　“没几个，绝对没几个，”苏狂点了点头，之后兴奋的点了支烟，道：“目前来看，全国冰系觉醒者差不多也就是十个左右，就从这个能力来讲绝对是顶级的了！”她说到这里，笑眯眯的看着苏莹，道：“莹莹，你这么给力，说吧，想要什么奖励？只要爸爸我能做到的全部都满足你！要不等你九月份上大学了，爸爸给你买一台好车开着？”
　　“那个到时候再说，”苏莹果断摇头：“要不，爸爸你找时间请我和妈妈吃顿饭吧，顺便把我同桌洪小福也带上。”
　　“恩？你同桌？”苏狂跟林颖对视一眼，苏狂小心翼翼的问道：“为什么要带你同桌一起啊？”
　　直觉告诉苏狂，这里面有事啊！
　　自己可就这么一个宝贝女儿，可别刚觉醒了就被别人家的臭小子给挖了墙角啊！
　　而且搞不好，看样子这是要连窝端的节奏啊！
　　有问题，有大问题！







第十五章 谁能把这家伙打出去拖死？
　　
　　问这话的时候，苏狂上上下下左左右右仔仔细细的打量着自己的宝贝女儿。
　　刚才自己的宝贝女儿说请她和她妈妈吃饭，这个没有问题，毕竟觉醒了嘛，庆祝是一定要好好庆祝的。
　　可是这个时候却要带上一个同学，还是男同学，还是同桌，莫非要上演两小无猜青梅竹马的戏码？
　　“爸你想哪去了？”苏莹一看自己老爸的表情就知道他在想啥，脑袋摇的拨浪鼓似的：“我觉醒的过程里面有他的功劳在呢，你听我给你讲啊。”
　　苏莹当即就把觉醒的过程讲了一遍。
　　包括自己当时是如何紧张，洪小福如何是一句话打破僵持，自己天赋好了一惊一喜之间是如何的一步跨过那道坎，都讲了出来。
　　讲的时候苏狂可是一直的观察着苏莹的表情的。
　　眼神很清澈没有躲闪，身体的隐性语言表明苏莹说的都是真话，而且可以看的出来苏莹跟洪小福之间确实应该就是同学之间的友谊，至少目前还没有发现什么过界的事。
　　其实苏狂对自己的女儿还是很放心的，苏莹从小就懂事，她能当上班长基本纯靠实力，这一点毋庸置疑——他可从来没给李宏送过什么好处。
　　“原来是这样，那应该的，应该请！”苏狂听苏莹讲完，不停的点头：“哎呀，老婆，看你生的好女儿，这性格那就是好！不看不起比自己差的，不谄媚比自己好的，棒！”
　　老婆林颖在一旁笑的贼妩媚：“虽然我的功劳大，你的种不也是不错嘛。”
　　苏莹在一旁听的一阵肉麻。
　　可能，有很大一部分可能，人家才是真爱，自己只是个意外……
　　一家三口笑了一会，苏狂道：“恩，如果是要把他带着，那可得选个好点的地方。不能寒酸了，不过也不能对他造成太大的压力。对了莹莹，你刚才说，他也觉醒了但是能力可能比较古怪？”
　　“是啊，”苏莹无奈的耸了耸肩膀：“可能是能叫人下跪，当然现在还不敢肯定，反正隔壁班的张扬连跪了两次。”
　　“恩……”苏狂顿时摸了摸下巴：“这个能力惹不起啊……那把他妹妹也带着吧……”
　　洪小福家里还有个妹妹，这个苏莹是跟老爸老妈说过的，所以既然是感谢宴，当然把妹妹带上好一些。
　　林颖看了看手机上的地图，翻了翻，之后道：“那就在沈城酒店吧，比较上档次，服务态度和环境都还不错。”
　　苏狂摸着下巴想了想，之后点头：“成，就在这吧，正好明天周五放假，莹莹你明天跟他说一声，然后晚上我叫司机……算了我亲自去吧，也表示一下诚意。说起来我对这孩子的印象还是不错的，你们班的吉祥物嘛，那就这么定了！”
　　……
　　第二天洪小福正常上学。
　　早上晨跑结束回到班级，刚一坐下苏莹就凑了过来，小声道：“小福，今天晚上有事吗？”
　　“晚上啊？”洪小福想了想，之后摇头道：“应该没啥事，也就是帮赵铭代练吧。”
　　“哦，”苏莹笑嘻嘻的说道：“小福，昨天我觉醒你可是有很大功劳哦，我爸爸妈妈打算今天晚上给我好好庆祝一下，一起吃顿饭，你也来好不好？把你妹妹也带着，我得向你表示一下感谢。”
　　“啊？这感谢啥啊？”洪小福一听顿时愣了。自己当时啥也没干啊，怎么就表示感谢了？当即拼命摇头：“不用不用，你看看你这么客气干啥，我当时又没做什么，不用的啦！”
　　“哦……”苏莹长长的“哦”了一声，之后狠狠一怼前面赵铭：“赵铭，今天晚上我借小福一用，你自己玩别让他代练了，不然揍你哦！”
　　赵铭：“……”
　　我特么招谁惹谁了凭啥就揍我？
　　“你俩要干啥？约会啊？”赵铭转过头，先看了看苏莹，又看了看洪小福……
　　然后道：“看起来不大像啊，是不是有啥好事？”
　　“我不是觉醒了吗？总得庆祝一下啊，”这事倒是没啥不能说的，苏莹这就跟赵铭随便解释了一句：“当时小福那句‘斗之力九段’帮我消除了紧张感我才觉醒的，总得感谢一下呀，所以定的今天晚上五点沈城酒店，这个面子你得给吧？”
　　“给，那必须给啊！”赵铭一听就乐了：“咱们苏大班长的面子谁敢不给？”
　　然后这货扒在洪小福的桌子上，笑嘻嘻的说道：“小福，不愧是吉祥物呀，班长觉醒你都有功劳。诶，今天晚上带我一个呗？说起来沈城酒店就是我家开的啊，你们来了我罩得住啊！”
　　洪小福：“……”
　　这货果然家里有矿！
　　“沈城酒店你家开的啊？”苏莹一听也愣了：“这么巧的吗？”
　　“那必须啊，”赵铭不停的点头：“我爸说了，我必须得努力觉醒，要是不觉醒将来就只能回去继承他的两家房产公司一家影视公司三家酒店还有五家盛福广场了。多无聊？所以带我一个呗，我好好跟你俩请教请教怎么觉醒啊。”
　　苏莹：“……”
　　谁能把这家伙打出去拖死？
　　不过既然吃饭庆祝嘛，又不是男女朋友见家长，想想也没什么见不得人的对吧？
　　苏莹当即看向洪小福：“小福没问题吧？”
　　“我无所谓，”洪小福笑眯眯的：“反正又不是我花钱，晚上吃大户也行啊！”
　　“那就这么定了！”赵铭乐的跟什么似的，边笑边道：“晚上准时啊，我给你们安排的明明白白的，放心吧！”
　　三人这边聊的正开心呢，忽然十五班的一个学生探头探脑的在门口看了看，之后做贼似的走了进来，在全班同学好奇的目光中走到苏莹面前，手都哆嗦了，从兜里掏出一个小纸条放在苏莹桌子上：“我们扬哥给你的，看看，快看看！”
　　苏莹：“……”
　　“什么东西啊？”苏莹一脸好奇的接了过来，没看先问：“情书啊？情书我不要。”
　　“不是不是，”那同学果断离洪小福远了点，他也怕跪啊……小声道：“就是一个小纸条，你看看就知道了。”
　　苏莹打开纸条一看，顿时就乐了：“呦，晚上五点，沈城酒店请我吃饭？这么巧呀？”
　　那同学楞了一下：“怎么说？”
　　苏莹笑眯眯的扬了扬纸条，又看了看洪小福，道：“晚上我和小福还有赵铭也打算去那吃饭，你确定张扬真的要去吗？”
　　——————————
　　咳咳，求收藏，求推荐票票！求本章说！求书单啦！







第十六章 你千万要控制，控制！
　　
　　苏莹的这个问题就很扎心了啊……
　　黄文杰来之前着实是做了好一顿心里挣扎的。
　　如今三年十六班有洪小福在这坐镇，张扬都跪了，还连跪两次，其他人谁敢来这边得瑟？
　　黄文杰也是因为张扬给他许了不少的好处这才敢提心吊胆的过来。
　　毕竟只是送个信而已，洪小福应该还不至于因为这点事搞他对吧？
　　可是现在送信是没问题了，有问题的是这个消息要不要带回去……
　　晚上苏莹要跟洪小福和赵铭吃饭啊，有福哥这猛人在，张扬到时候去还是不去？去了要是真的又跪了人家受不受得了？
　　问题是这事还捅开了，弄的全班学生都知道了……
　　“这个……”黄文杰这叫一个难受，当即拿回小纸条，灰溜溜的就往回跑：“具体怎么情况我管不了啊，我回去问问扬哥再说。”
　　目送了黄文杰离开，十六班的所有人全部都死死的捂住嘴，生怕一个不小心憋不住……
　　可是毕竟这么多人，总有憋不住的，伴随第一声“扑哧”，顿时整个班级都爆发出一片爆笑的声音——
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太有意思了！你们注意没有刚才他的脸都绿了！”
　　“牛逼牛逼，咱班吉祥物现在简直要上天啊，张扬都不敢惹！”
　　“你这不废话，他已经跪两次了，这要是再跪一次还活不活……哈哈哈哈哈哈哈！福哥牛逼！凭借一己之力压的对方束手束脚！”
　　一群学生在班级里面大笑，更有甚者还直接拿出手机发微信：“扬哥，听说你晚上打算请苏莹吃饭？”“是啊扬哥，小福也去，要不你们晚上好好亲近亲近？”
　　正所谓在学校里就没有不透风的墙，这件事不过短短的五分钟就几乎传遍了整个高三……
　　这回张扬是彻底的郁闷了。
　　你说这叫什么事啊？
　　咱不就是跟苏莹示好一下，至于闹的这么大吗？
　　本来张扬觉醒之后在学校里可谓一枝独秀，蒂花之秀，造化钟神秀，结果十六班一下出来俩觉醒者，洪小福还觉醒了那么一个奇葩的能力，这叫人受得了受不了？
　　可是受不了也得受啊，现在这个能力想不出破解之法的时候只能忍着，不然万一，我是说万一，万一再跪了呢？
　　“都笑什么？有什么好笑的？”张扬果断就开始发微信：“请吃个饭至于叫你们这么开心？”
　　顿时就有人回复了：“请吃饭不算啥，问题是扬哥你去不去才是关键啊！”
　　这一句话直接把张扬给逼死胡同里了！
　　你说这个时候能认怂吗？说啥都得去啊！这要是不去了以后还怎么抬头做人？
　　“去，必须去！”张扬狠狠一咬牙：“这有什么不能去的？就今天晚上五点，沈城酒店！我还就不信了，你们就等我好消息吧！”
　　现在正是课间，一群学生看热闹的唯恐天下不乱，嘻嘻哈哈的在微信上围观。
　　忽然有没看微信的同学看着教学楼的楼下，道：“快看，好像是来领导了，咱们校长亲自去迎接的！”
　　来领导了？这可是大事啊！
　　一群学生赶紧放下手机，全部都聚集到窗户前面拼命伸脖子：“哪呢哪呢？”
　　很快学生们就看到了。
　　此时就在学校的大门口处，梁校长一身西装，非常正式的站在那里，他面前的是一辆奥迪a6，还有一辆大众迈腾。
　　从迈腾上面下来一个略微有点胖，头发稀疏的胖子，有眼尖的给同学们介绍：“好像是咱们教育局的关局长啊，他怎么亲自来了？”
　　一群同学一起点头，然后有同学问那个奥迪a6上下来的年轻人：“那个男的是谁？看体型挺不错啊，诶呦长的还挺帅！”
　　“那个就不清楚了，”先前那同学估计也是个灵动人物，边看边分析：“不过这个人的身份肯定不简单啊，你们看没看出来，他走在最前面，关局长是在他右手边，这就有讲究了。在咱们国内可是左手为尊，梁校长居然落后半个身位，这个人肯定是大有来头啊！”
　　一群人仔细看去，果然没错，那个男的看身形应该是三十岁左右，戴副眼镜，手里还拿着三个小册子。关局长是肚子鼓，这个人则是胸脯鼓，就是那种常年健身的那种鼓，再加上一行人的这个站位，这货来头不小啊！
　　学生们正猜着，就看到梁校长一行三人站在操场上面，随后学校广播响了起来——
　　“广播：三年级张扬、苏莹、洪小福，以上三位同学听到广播请马上到操场上，有事找。”
　　居然是来找张扬苏莹洪小福的，一听到这话在场同学有脑子转的快的马上就嗅到了一股不同寻常的气息——这肯定是跟觉醒者有关！
　　现在觉醒者就是学生们之间最热门的话题，没有之一！
　　毕竟一旦觉醒那就相当于飞上枝头当凤凰啊，一步登天的节奏，谁不好奇？
　　顿时就有学生欢呼一声：“肯定是觉醒方面的事，兄弟们走起看热闹去啦！”
　　呼啦啦！顿时一大群学生就从教室里冲了出来往操场方向涌。
　　很快，全校三千多名学生全部都冲到了操场上，这个时候还上什么课啊，这要是能多理解点觉醒者相关的东西那才叫重要啊！
　　只要觉醒了大学基本就有着落了啊，这种时候谁还差一节课？
　　甚至不光学生们，就连老师们都来了啊！老师也想觉醒啊！
　　很快，全校师生都跑了过去，洪小福三人自然也不例外。
　　“校长，您找我？”洪小福好奇的走过去问：“是有什么事吗？”
　　一看洪小福过来，在学生心目中生猛威武的梁校长顿时就感觉整个人都不好了，这可是全校师生啊，大庭广众之下万一真跪了就特么乐子大了啊！
　　当即梁校长拼命挥手：“是有点事，小福啊，你千万要控制，控制！就是做一个简单的测试，采集一下数据。”
　　洪小福倒是没多想，只是淡淡的哦了一声。
　　张扬在一旁倒是激动了！
　　测试啊！
　　自己可是综合素质型的觉醒者，测试这种事情自己绝对是最出风头的那个啊！
　　甭管是跑还是挑还是力量，自己都是当仁不让的第一啊有没有？！
　　这一次终于可以好好的出一次风头了！
　　然后他正想到这里，洪小福忽然看了过来……
　　张扬：“福哥，多多关照！”
　　洪小福：“啊？关照什么？”
　　张扬顿时整个人都不好了啊——你说关照什么？你特么说还能关照什么？！
　　当然是收住啊！这种场面老子要是跪一次这辈子都抬不起头了啊！







第十七章 这个世界，真的是要大变样了！（求收藏啊啊啊啊！）
　　
　　“福哥！啥也不说了，多关照！”张扬怕洪小福没明白，急忙走到他身边讨好：“你看这么大庭广众之下，千万要把你的能力收住，控制住啊，不然我可就真悲剧了啊！”
　　“哦，我当啥呢，”其实洪小福自己都还有点没摸明白自己的能力是怎么用呢，这个时候自然是直接答应下来：“没事，你该测测你的，我这边就看着总行了吧？”
　　“哦了，”张扬搂着洪小福的脖子，高高竖起大拇指：“就等你这句话呢，有时间请你吃饭！”
　　安顿完洪小福，张扬心下大定。
　　洪小福虽然跟自己不算同一阵营，但是信誉还是很好的。
　　他说了没事估计就是真的没事，这回可以放心了！
　　“人都到了对吧？”这时候梁校长身边的那个神秘的男青年推了推鼻梁上的金框眼镜，道：“我先自我介绍一下。我是觉醒者能力报备档案局的高中部办公室主任韩风，今天来主要就是测试一下你们的觉醒者资质，都没问题吧？”
　　觉醒者能力报备档案局的高中部办公室主任韩风！
　　一听到这个头衔洪小福三人顿时就明白了。
　　怪不得梁校长都这么在一旁小心陪着，觉醒者档案局来的人，那确实得好好对待。
　　毕竟现在全世界可以说最火热的部门就是跟觉醒者相关的。别说是梁校长了，就算是市长，在这韩风面前都得陪着小心。
　　“明白，”张扬本身就最喜欢这种场面，跃跃欲试的，第一个说道：“那韩主任，咱们什么时候开始？”
　　韩主任拿出一个小本子，看了看张扬，道：“张扬，19岁，综合素质型强化系觉醒者，目前基因序列lv1，指数3.14%，没错吧？”
　　提起这个张扬顿时得意的笑了笑：“指数已经是3.15了，韩主任。”
　　“哦？那不错啊，”韩主任顿时笑了笑，道：“这几天又涨了一点，可以。那就你先来吧，”他说着招唤过来一名体育老师，道：“先测试一下百米，做一下数据采集。”
　　那体育老师赶紧拿出秒表：“成，没问题。”
　　于是这就准备开始。
　　张扬在跑道上做好准备，全校师生都在一旁围观。
　　“要开始跑了，说起来我还真不知道综合素质觉醒者的速度有多快呢！”
　　“这个好像也是看资质的吧？我听说网上最快的一个综合素质类的觉醒者百米跑进八秒了。”
　　“我的天，八秒！世界纪录也才九秒多一点？”
　　“确切的说现在的百米纪录是由牙买加著名短跑健将博尔特于2009年8月17日在德国柏林创造的9秒58。”
　　“我的天，觉醒者这么快的吗？”
　　听着周围同学们的议论声，张扬顿时得意的扬了扬眉毛。
　　觉醒之后，他自然是做过这方面的测试的。
　　当时的成绩是7秒52，今天有领导在这那自然是更加要好好表现的，争取跑进7秒5以内！
　　“预备！”体育老师高高举起手，然后狠狠挥下：“跑！”
　　唰！
　　跑字一说出口，张扬顿时就跟离铉之箭一般的冲了出去！
　　在操场上飞奔，双腿倒腾的简直跟车轮一样，乃至于有不少同学惊呼：“快看！残影！俩腿都出残影了！”“我的天，这也太快了吧？！”
　　百米的距离对于现在的张扬来说，不过就是转眼之间而已。
　　很快他冲过终点，体育老师看了看秒表，当即宣布结果：“张扬，百米速度，7.49！”
　　百米速度7.49！
　　这个速度绝对已经算得上是惊爆人的眼球了！
　　要知道，在这种运动前面，每缩短哪怕0.01秒都是无比的艰难！
　　就算前世界冠军博尔特，想把记录提升到9秒57都是难如登天，结果现在一个区区的刚觉醒的高中生就跑出了百米7.49秒的成绩，这简直不可思议！
　　一旁的洪小福也是相当吃惊。
　　这还只是刚觉醒啊，百米就跑进了七秒五，看来这个世界，真的是要大变样了！
　　至少以后，很多方面的世界纪录，各行各业都会受到觉醒者的冲击！
　　“谢谢大家，谢谢各位！”
　　回来的路上，张扬张开双手，好像是世界冠军似的往回跑，引起周围学生们的一顿狂叫，尤其是女生，那喉咙简直就要突破天际：“张扬你最棒！”“好样的，爱死你了！”
　　顿时整个操场上笑声一片。
　　“7秒49，不错不错，”等张扬回来，韩风笑呵呵的点了点头，在一个小本子上面记录下张扬的成绩，之后道：“刚才跑的感觉怎么样，还有没有提升的空间？”
　　“这个……”张扬下意识的就想说有，不过看了看站在一旁的洪小福，赶紧把这话吞了回去——得亏刚才没出幺蛾子啊，跑的这么完美！这要是忽然没跑好真摔那了，那就丢人丢大了啊！不行，必须不能再跑！
　　所以他赶紧说道：“刚才跑的基本上到极限了，再跑一次估计也不会快了。”
　　然后又看了洪小福一眼，简直郁闷啊！多好的出风头的机会啊！要不是他在这，咱还能跑十次！
　　“恩，好的，那咱们就开始下一个项目，”韩风看了看小本子上面的几个测试的项目，道：“这一次是跳高，我们测试的是基础的垂直起跳以及助跑起跳。”
　　跳高！
　　一听到这个项目，张扬顿时感觉整个人都不好了！
　　因为他又想起了昨天被洪小福统治的恐惧！
　　足足两次啊，就那一会功夫他足足跪了两次！难道今天又要历史重演了吗？！
　　甚至不光是他，就连周围的同学们都已经开始一副看热闹的表情了！
　　今天张扬还会不会再跪一次？！
　　“那……那个……”张扬说话都有点不利索了：“韩主任，这个跳高……要怎么测试啊？您给讲讲？”
　　“这个啊，简单，”韩风哪知道他和洪小福之间的幺蛾子，很平常的说道：“就是你原地跳高，测试一下最高点的时候脚尖离地是多高。然后再助跑跳高一下，看看是多少。很简单的。”
　　“哦……”张扬哦了一声，又看了看洪小福——咱原地跳高，好像，大概，可能，应该没啥问题吧？
　　一定会没问题的！
　　原地跳高嘛，就算跪还能怎么跪？咱的身板这么结实，今天就算是腿骨折也得挺着，坚决不跪！
　　——————————
　　说一下更新计划。
　　目前还没签约，正常每天早九晚六，等签约之后看情况加更。
　　作者菌很努力的在码字，所以求收藏，求推荐啦！
　　正经脸！







第十八章 大家好歹都是同学，以后哥罩你！
　　
　　既然已经打定主意，张扬顿时心理大定。
　　不就是能叫人下跪吗？就算真的是这个能力还能怎么的？我这腿要是用钢筋固定住，我还真就不信你还能叫我跪！
　　诶？说起来这么一想，其实洪小福的这个能力好像也没啥用啊！
　　像我这种综合素质类的觉醒者才是无敌啊！
　　毕竟咱可以应付任何突发情况不是？实在不行，老子明天坐轮椅来，看你还能不能叫我跪！
　　“咳咳，”心里既然已经想好，张扬整个人都轻松了，哇哈哈哈哈哈！老子之前看来还是有点太小心了，一个垃圾能力而已我怕他何来？当即冲着韩风道：“那韩主任，我这可就开始了啊！”
　　“恩，”韩风轻轻点了点头，笑道：“准备好就开始就可以了。你先跳一次，要是感觉跳的不够好还可以多跳几次。”
　　张扬当即点头：“好的。”
　　这个时候体育老师早就已经拿来了一根测高杆，上面标好了各个高度，与此同时他拿出来手机，调成录像功能——跳高这个比较好记录，把过程录下来，然后一帧一帧的播放，基本不会有什么误差。
　　“那我开始了啊！”张扬说着，深深的吸了口气，看着那个测高杆，今天一定要叫你们惊掉眼球！
　　让你们见识见识我的能力有多牛逼！
　　他想到这里，双脚猛的一蹬地面！
　　这一下可以说是使出了全身的力量，双脚在地面上都踩出了一声闷响，整个人就好像炮弹一样直冲天空！
　　这一下足足冲高了三四米，他自己都不知道到底跳了多高，反正已经可以跟二楼的窗户平视了都。估计马马虎虎怎么也得有个三米左右？
　　在场的同学们齐刷刷的发出了哇的一声。
　　这可是平地垂直起跳，跟助跑完全是不一样的，最会考验人的双腿弹跳力。
　　一般来说nba的明星弹跳力最好的也就那么几个人，差不多双脚离地面一米多就算相当牛逼了，最远的灌篮估计也就是罚球线左右。
　　可是张扬这一下已经远远超出了人们的想象，现在人们才终于意识到——卧槽，这综合素质强化型觉醒者，这么牛逼？！
　　“我的天，刚才这一下起码得跳了三米多？”
　　“我看差不多，这也太可怕了，简直跟飞一样了啊！”
　　“这才刚觉醒吧？刚觉醒就已经这样了，这就有点夸张了啊！”
　　一群人在那议论纷纷，女生看和张扬的眼神更是全都是小星星，果然不愧是觉醒者，就是牛逼！
　　“哈哈，还可以吧刚才，”平稳着地，张扬伸了伸胳膊踢了踢腿，这一次的成功让他又找回了不少的自信，他得得瑟瑟的走到苏莹的面前，笑着说道：“苏莹，我刚才这一下还行？”
　　苏莹倒是没啥表示：“还不错。”
　　然后就没再说话了。
　　这个时候体育老师已经拿着测高杆仔细的测试了一下。
　　刚才张扬的脚离地面差不多有两米六左右，算上他一米八的个头，加起来已经突破四米四，这个高度已经完全超出普通人可以想象的范围了。
　　拿着手机仔细的一帧一帧的播放，最后体育老师得出结论：“刚才这一下最高点是两米六二，很不错。”
　　两米六二，韩风记录下这个数字，笑道：“可以啊同学，潜力很大。这个数据已经算是国内比较突出的成绩了，继续努力吧。”
　　一听这话张扬顿时又兴奋了啊！
　　看到没看到没，就算放在全国那都是比较突出的成绩了，哥就是这么牛逼！
　　哎呀，这一想到咱再也不用受洪小福的恐吓了，爽就一个字，我只说一次！
　　接下来就是助跑跳，这一个更不用说了，张扬这一次故意要在全体同学们面前表现一下，直接从篮球场的边缘位置起跳，这一下众人就看到张扬整个人简直就好像飞一般的横跨中场线，身体在空中足足有五米左右高，之后降落的时候已经突破对面的篮球架了！
　　也就是说，张扬这一跳可以从己方的边缘线把篮球扣在对方的篮筐里！
　　卧槽这样的事情就算拍电影都拍不出来！
　　“这也太玄幻了吧？”
　　“简直可怕啊，这以后篮球还怎么打？”
　　“牛逼啊，这就是觉醒者吗？我要是也能觉醒就好了！”
　　学生们议论纷纷，体育老师仔细的测量之后跟韩风汇报：“最高点是三米八三，最远点是32.36米。”
　　最高点三米八三，最远点32.36米，这个数据一出，学生们更兴奋了！
　　“恩，数据很不错，很有潜力。”韩风记录好数据，之后拍了拍张扬的肩膀：“同学很有前途，加油吧。你先休息会，一会测试一下力量，看看力量方向怎么样。”
　　张扬得意的抹了一下鼻子：“行，没问题！”
　　体育老师指挥学生们去拿杠铃，这时候韩风开始看向苏莹：“听说你的能力是冰？”
　　苏莹点了点头：“是的。”
　　“恩，一会测试一下，”然后他又看向洪小福。这一次他的目光就比较复杂了——没办法啊，他在档案局工作这么长时间，还从来没听说谁的能力是这么奇葩的，能叫人下跪，就问你怕不怕？
　　“那个，洪小福是吧？”韩风看着本子上面的记录：“19岁，觉醒能力……叫人下跪，咳咳，基因序列lv1，指数3.666666%……小福啊你这指数很溜啊……”
　　同学们听到这个数字也一起点头，恩，这个指数确实很溜……
　　洪小福：“……”
　　咳咳，我也是这么认为的……
　　韩风继续道：“那你的这个能力，你知道怎么用吗？”
　　这个简直就是洪小福永远的痛啊，洪小福无奈的摇了摇头：“不清楚，好像是被动的，具体怎么触发我现在也还没摸出规律来。”
　　这个倒是实话。
　　昨天晚上虽然叫那个主播灰灰的小狼跪了，但是洪小福总不能说，我打游戏的时候可以叫人跪吧？
　　“这就有点难办啊……”面对这么个怪胎，韩风也有点无奈了。不过毕竟是档案局的主任，还是见过世面的，道：“先不着急吧，一会咱们再来试试。”
　　这时候张扬得得瑟瑟的走到洪小福身边，刚才这几轮他一直没跪，风头倒是出了不少，现在正爽着，对洪小福的这个所谓的异能倒是不那么害怕了，当即笑呵呵的一把搂住洪小福的肩膀，道：“哎呀，小福啊，你的这个能力啊，其实我觉得好像有没有也无所谓。反正你放心，大家好歹都是同学，以后哥罩你！”
　　洪小福：“……”
　　你这前面还管我叫福哥呢，这一会就自称哥啦？







第十九章 “那个……你说要罩我也没必要这么夸张吧……”
　　
　　有句老话叫给你点阳光你就灿烂。
　　还有句老话叫好了伤疤忘了疼。
　　张扬很明显就是这么一个状态。
　　不过就是一会功夫这货简直都快要上天了！不光说要罩洪小福还频频的跟周围的学生们挥手致敬——你真把自己当大明星啦？
　　眼见张扬这么得意，一直在一边围观的赵铭都看不下去了：“会说话不？我福哥用你罩吗？人家自己靠双手混饭吃，你算哪根葱啊？”
　　“我啊？”这时候杠铃已经送过来了，张扬更是得意了：“你一会就知道我算哪根葱了，看到这家伙没？我等闲举个五百斤不成问题！”
　　他说着就把杠铃组装好，毕竟是要在韩风面前好好表演一下的，二话不说就是二百六十公斤起步！
　　一看到这么个重量周围的学生们都惊呆了啊！
　　二百六十公斤！
　　这特么也太生猛了啊！
　　“260公斤，吓死人了！”
　　“是啊，世界85kg挺举冠军是伊朗的基亚诺什·罗斯塔米，也就才220kg，张扬这一下就是260kg，这是要破世界纪录啊！”
　　“他能行吗？这一觉醒了身体技能强到这个程度？”
　　甚至就连韩风也都关心的问道：“张杨同学，260kg的重量真的可以吗？举重这个不像跑步和跳高，很容易受伤的。”
　　这个时候能说不行吗？那必须不能啊！
　　张扬一脸的自信，笑呵呵的说道：“放心吧韩主任，我心里有数的，两百六十公斤也就是正常发挥的数，要是状态好，我能举两百八十公斤！”
　　他这话是真是假不清楚，不过大家估计吹牛逼的可能性更大点……
　　于是在所有人的注视下，张扬手上抹好粉，所有人都后退两步围观。
　　洪小福跟苏莹站在韩风身边，仔细观察。
　　“我要开始了，”张扬说了一声，之后手在杠杆上面抓了松抓了送，嘴里不停的鼓气吹气，酝酿了好一会，随后在场的所有人就看到张扬猛的深吸了一口气，整个胸脯都鼓了起来，然后就听他一声大喝！
　　“起！”
　　唰！
　　顿时张扬就把这两百六十公斤重的杠铃给举到了脖子！
　　居然好像没怎么吃力！
　　接下来的步骤才是最关键的，所有人都屏住了呼吸，张扬又是一声大吼：“上！”
　　唰！
　　又是一下，张扬猛的双手举高，将杠铃举过头顶！
　　他居然真的举起来了！
　　这是又破了记录了啊！
　　周围的一群同学们拼命的鼓掌叫好，给张扬打气！
　　结果就在这个时候，张扬忽然感觉双腿的膝盖后面忽然猛的一麻，一个没支持住，然后就是双腿一弯，“啪嗒”一下，又跪了！
　　这一次的好巧不巧的，还正好面向洪小福！
　　瞬间场上气氛就变了，一时尴尬。
　　张扬双膝跪在地上，双手还举着那杠铃，呆愣愣的面向着洪小福……
　　张扬：“！！！”
　　张扬：“？？？”
　　张扬：“…………”
　　张扬：“&amp;……%￥……%￥……%#%￥#&amp;……%&amp;*%…………”
　　他整个人都懵逼了啊！
　　不光是他懵逼了，周围的人群也都彻底的懵逼了！
　　韩风：“……”
　　赵铭：“……”
　　苏莹：“……”
　　周围围观的不明真相的学生群体：“……”
　　洪小福呆愣愣的看着他，憋了足有两秒钟，才憋出来一句：“那个……你说要罩我也没必要这么夸张吧……”
　　张扬：“……”
　　洪小福：“好了好了，我知道了，我知道了啊，你快起来，哎呀呀，快起来，你看你这客气……”
　　张扬：“……”
　　默默的放下杠铃。
　　起身。
　　转身。
　　张扬忽然之间掩面狂奔：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这回同学们是真的知道了什么叫泪奔啊！张扬刚才眼睛里好像有泪花啊！那嘴都瘪了！
　　“卧槽卧槽！刚才什么情况？！张扬居然又跪了啊！”
　　“有问题，有大问题！你们发现没有，张扬刚才举的是两百六十公斤啊！”
　　“两百六十公斤怎么了？诶，等等，两百六十公斤不就是五百二十斤吗？520啊！张扬莫非，这是看上洪小福了？！”
　　“卧槽你这么一说我也发现了啊，你们发现了他刚才的那个样子吗？这是要送洪小福什么好东西的样子啊！”
　　“哎呀呀呀，这别开生面的求爱现场……”
　　正所谓三人成虎，不过转眼之间张扬就彻底的悲剧了，甚至现在连女生们看他的眼神都不一样了啊！
　　这是要组cp的节奏啊！
　　整个现场的氛围都诡异了起来，尤其是韩风关局长和梁校长三人，完全不动声色的退了两步，从洪小福的身边退开。
　　梁校长深深的吸了一口凉气，之后心脏狠狠的跳了两下。然后他看了看站在一边的关局长和韩风……还好还好，得亏身边还有俩人，死道友不死贫道，估计真跪也轮不到咱……
　　关局长看了看韩风……还好还好，得亏身边还有韩主任，死道友不死贫道，估计真跪也轮不到咱……
　　韩风看了看关局长和梁校长，一时间气氛有点尴尬——这特么要跪肯定就是我了啊……
　　可是现在怎么办？
　　张扬那边算是测试成功，接下来就是苏莹和洪小福了啊！
　　苏莹怎么都好说，只要能力属实，然后记录一下目前极限在哪就行了。
　　关键就是洪小福啊，他的能力要怎么测试？
　　万一特么拿自己测试的话那不全都完犊子了吗？！
　　没看刚才本来什么都好好的结果张杨同学说跪就跪了啊！
　　一点预兆都没有的啊！
　　这里可是有三千多名学生呢，还有老师，这么大庭广众之下要是真出点什么幺蛾子……
　　看看周围的那些同学们的眼神，现在简直充满了幸灾乐祸啊！估计一个一个的就等着自己出洋相呢！
　　对对对，还有啊，刚才不知道有多少同学拿着手机把那场面给录下来了，呆会轮到测试洪小福的能力，他们肯定录的更得认真啊，三百六十度无死角拍摄啊！
　　“咳咳，好了，我已经知道大家的能力了，”韩风觉得自己接下来的这个决定绝对是自己这一辈子中做的最重要的决定之一，他决定直接绕过苏莹和洪小福，开始下一话题：“把张扬同学叫回来吧，咱们该上楼去谈点正事了。”
　　对于这个决定，关局长和梁校长深深的觉得此处应该有掌声啊！
　　可是掌声的事先不提，现在谁去劝张扬才是关键啊！
　　总不能自己这局长校长的去劝吧？
　　“那个……”好在这个时候洪小福看了看几人，他觉得这事都是因他而起的，所以他还是有这个责任去一趟的，当即道：“那我……去把张扬叫回来？”
　　韩风三人拼命点头：“好！”







第二十章 《觉醒者修炼手册》
　　
　　当洪小福找到张扬的时候，张扬正蹲在校园的一个角落里哭鼻子。
　　对没错，他就是在哭鼻子，哭的老伤心了……
　　不得不说他今天受到的打击有点大……
　　本来前面都好好的，百米速度，原地跳高，助跑跳高，方方面面都是校园里最亮的星。
　　风光一时无两啊！
　　结果特么最后关头居然跪了……
　　这肯定都是洪小福搞的鬼！一定是他！老子今天算是彻底的栽了，不过给老子等着，这事没完！老子就不信了，难道还能一直被你压在头行不成？
　　张扬正想着呢，正发狠呢，然后就听到身边一把熟悉的声音响起：“那个……你没事吧？”
　　是洪小福！居然是这家伙来了！
　　今天不管你说什么，老子就算是死，死外边，从教学楼上跳下去，也绝对不会屈服的！
　　“我没事，”张扬急急忙忙的擦干眼泪，扭头看着洪小福，道：“你……你来干啥？还想要羞辱我吗？”
　　洪小福：“……”
　　问题是咱真的没这么想啊，咱的这能力咱自己都不知道是怎么个运行规律啊！
　　“那个……我是想说，其实我也不知道怎么回事，”洪小福看着张扬，微微歪着头，然后忽然伸出手来：“对不起，我也没想到居然会这样。要不，你看咱俩和解怎么样？关键是我也什么都不知道啊……”
　　洪小福是真不知道，天知道他这个幺蛾子能力是怎么回事啊……
　　“你……”张扬明显的愣住了。
　　从洪小福的表情上来看，他应该是真的不知道怎么回事。
　　而且洪小福这个人张扬还是知道的，三年十六班的吉祥物，从小无父无母，人品却很好，一点都不偏激，阳光向上，他说不知道那应该就是真的不知道……
　　所以张扬就更郁闷了……
　　掀桌啊尼玛，他要是故意的老子还好报仇，就是不知道才坑啊！连特么仇都结不起来啊！
　　这就好像，洪小福是一团棉花，但是里面有针，而他还不知道里面有针或者说不知道这个针在哪。
　　然后自己一拳头上去，伤了。
　　可洪小福不知道啊，又不是他主动的……
　　“和解是不可能和解的，这辈子都不可能和解的！”张扬恶狠狠的伸出手，让洪小福拉自己起来，之后死死的盯着他，道：“你给我等着，我就不信我会一直被你坑！等回去了我就好好修炼，我查资料，我玩命锻炼！我看到时候你还能不能让我跪！”
　　洪小福愣了一下，之后忽然露出无比阳光的微笑：“加油吧，我也会努力的，肯定不会让你拉下的。”
　　“他奶奶的，”张扬忽然一伸手搂住洪小福的脖子，道：“你小子特么这幺蛾子能力到底是怎么产生的？跟我讲讲呗，我觉得你这能力简直无敌啊，太特么牛逼了，完全不讲道理的好吧？我觉得我已经够牛逼了，世界纪录诶，说破就破了，结果最后还是跪你这了……”
　　洪小福其实也挺无奈的，耸了耸肩膀：“我也不知道啊，其实我挺羡慕你的，最起码你的能力很直观啊，一看就是觉醒者啊，清华大学保送诶，还每个月三千块的补助，我到现在都不知道我的补助能不能批的下来呢……”
　　听洪小福这么一说，张扬的心情顿时也好了不少。
　　说的也是啊，这人就怕比。
　　自己再怎么样，那也是父母双全啊，家里的宝贝疙瘩，如今觉醒了老爸更是对自己言听计从啊，自己说想要台车，二话不说就定好了，只要上大学就是一辆帕拉梅拉，顶配。
　　再看洪小福，孤儿一个，还带着一个妹妹。
　　活着都难，这么一比之下，好像之前的事那就都不是个事啊！
　　那个谁，吴什么波不就说过吗——“弟啊，你那点事儿，跟我比，那都不叫事儿！”
　　张扬：“……”
　　怎么感觉这么别扭？感情自己还是个弟弟？
　　“哎呀你也别太伤心，”张扬拍了拍洪小福的后背，道：“未来是光明滴，前路是通畅滴，你好歹也觉醒了，将来肯定是有大发展的！”
　　俩人之前还好像你死我活的要干起来，谁能想到这转眼之间就勾肩搭背的往回走？
　　这一路上同学们看到他俩那眼珠子都差点没掉地上——
　　“快看快看，是张扬和洪小福，他俩居然这就好上了？”
　　“是求婚成功了吗？520斤的杠铃诶，多么浪漫多么别开生面？！”
　　“太神奇了，太牛逼了！”
　　一群学生小声议论，张扬恶狠狠的转头：“都看什么看？！滚滚滚，赶紧滚！不然揍你们啊！”说着还扬了扬拳头！
　　顿时一群学生做鸟兽散。
　　不过可以想象，微信群里估计又要爆炸了……
　　很快，洪小福和张扬进了校长办公室，苏莹韩风和关局长都已经等在这里了。
　　一见俩人进来，韩风当即起身，笑道：“好了，人都到齐了。来来来，大家先把这个收好。”
　　他说着就把来的时候带的那小册子每人发了一本，之后道：“这是我们档案局的专业人士研发的一套觉醒者修炼手册，里面详细的记录了如何提升自己的基因觉醒。这本手册很重要，可是决定了你们将来的成就，而且各大学现在也是在观察，手册修炼的进度直接决定了将来在学校里的受重视程度。”
　　接过《觉醒者修炼手册》，洪小福三人当即仔细看了起来。
　　这个东西确实很重要，换句话说，现在的各大学虽然很多的保送名额直接招收觉醒者，但是觉醒者的修炼进度还是很关键的。
　　举个例子，比如说俩人同样时间觉醒，指数都差不多，然后在单位时间内a的指数提升要比b高的多，那肯定就是a的天赋更好，学校自然也就愿意往a身上花资源。
　　毕竟同样的资源投入，谁都希望产出的能高一些不是？
　　洪小福看着修炼手册上面的字，一行一行的快速读了一遍。
　　整体来说这个修炼方式还是很简单的，就跟武侠片里面的打坐修炼差不多，上面的说法是安静心神沟通天地自然，最大限度的吸收天地之间的灵气，其实也就是觉醒原液。
　　这样就可以让自己的觉醒指数不断的提升，然后达到临界点，之后突破后面的基因序列等级。
　　很快，三个人全部看完手册上面的东西，韩风站了起来，笑呵呵的伸出手：“好了各位，我的事情算是完成了，接下来就看各位努力了，祝你们好运。”
　　三人纷纷跟他握手，洪小福跟他握手的时候他明显的抖了一下，说实话，当时他的心很慌……
　　好在没出啥其他的幺蛾子，韩风收回手，郑重的说道：“各位，你们的数据我回去就会上报。大时代的开启需要每一个人的努力，这不是一个人两个人的事，而是全人类的事。所以，加油吧！”







第二十一章 助学补助申请下来了！（求收藏！）
　　
　　交代完事情，韩风任务完成，这就离开，教育局关局长和梁校长一直目送着他的车离开，这才心里长出了口气。
　　关局长擦了擦脑门上的冷汗，四下看了看，之后凑到梁校长身边，做贼似的小声道：“那个……老梁啊，这功夫不忙吧？”
　　梁校长不清楚他这是什么情况啊，不过这功夫确实没什么事是真的，可是他总觉得关局长的这神态不对劲啊，当即也小声道：“关局长，你该不会有什么打算吧？我可跟你将，你要是想勾搭哪个女学生我可不帮忙啊！”
　　关局长：“……”
　　妈蛋，老子长的就那么不正派吗？
　　“你想哪去了？！”关局长气的跳脚：“我是干那种事的人吗？我是问你有没有事，要是没事的话我得跟你商量点事。”
　　梁校长顿时就好奇了，连忙道：“没事，我能有什么事……”可能是感觉自己说一天没什么事不大好，梁校长赶紧改变话风：“咳咳，这功夫活都干完了，文件也都处理的差不多了，关局长你有啥事就直说呗。”
　　“是这样，”关局长又看了看教学楼的方向，之后压低声音，道：“洪小福的事我觉得有必要给他申请助学补助，免除他的后顾之忧。”
　　一听这话梁校长顿时就笑了，惊喜道：“真的能批下来？”
　　关局长又擦了把脑门上的冷汗，之后道：“这个钱我得是努力帮他争取，不过我可有个条件啊，你千万要把他稳住，别没什么事就往教育局跑啊，千万千万！你告诉他，有任何事直接找你就行，只要不是什么太过分我的就争取给他开绿灯！”
　　今天他可是眼看着张扬跪在那啊！
　　举重的时候正举着呢就跪了，这就证明洪小福的这个能力完全不知道什么时候发作啊！
　　这特么简直就是跟定时炸弹一样的东西啊，万一他哪天去教育局，一不小心发作了自己真跪了那就全完犊子了啊！
　　没看就连觉醒者能力报备档案局的韩风韩主任都跑的跟兔子似的吗？
　　这么一个能力谁不哆嗦啊？
　　“这个么……”梁校长看了看他，忽然梁校长觉得洪小福简直就是自己的福星啊！这么好的敲竹杠的机会要是还抓不住那自己还混个屁啊？
　　“关局长啊，”梁校长笑的跟一只老狐狸似的，笑嘻嘻的说道：“这个还是没啥问题的，就是您也知道，咱们学校现在也难啊。咱们好几个教师这都工作二十多年了，这高级职称的名额还没下来，您看这个……”
　　关局长：“……”
　　你可真的会挑机会啊，我这前脚刚说完你后脚竹杠就跟上了是吧？
　　“梁校长，”关局长斜眼看他：“你这就不讲究了吧？你也知道现在高级职称不是那么好批的……”
　　梁校长双手手指交叉撑在下巴下面，看着关局长一阵冷笑：“我才想起来咱们学校还有点文件在教育局，正好洪小福这孩子比较勤快，而且关局长您又给他批了补助，我叫他去好好谢谢你然后顺便把文件取回来？”
　　关局长：“！！！”
　　“别！你的好意我心领了！”关局长一听这话顿时吓的毛骨悚然，赶紧说道：“这个职称问题么……咳咳，你放心哈，我一定努力争取！一定努力争取！”
　　梁校长心里都快美翻了，头一次发现眼前这个胖子这么好说话……
　　“还有件事，”梁校长这一次也比较正经了：“洪小福的班主任李宏老师，去年刚评上全市优秀教师，而且工作也够年头了，他的一级教师资格应该没问题吧？”
　　说起来李宏大学毕业后在学校也满四年了，正常来说一级教师的资格应该是没啥问题的，不过梁校长自然要趁这个机会把这事给敲定，免得生出什么变故——学校里可不只李宏一个够资格，后面还有十来个呢，这一次就干脆直接说好啊！
　　“这个没问题，”关局长在这方面倒还是很靠谱的：“年头够表现优秀那肯定跑不了的。你也别跟我兜圈子了，今年九月份，他和跟他一批的够年头的都是一级教师，这回行了吧？”
　　梁校长赶紧表示感谢：“那就谢谢关局长了！”
　　送走关局长，梁校长回学校的路上都是哼着歌的。
　　他感觉今天的心情美极了——困扰他好长时间的职称问题一次就解决了，这回跟学校的老师们可有的交代喽！
　　其实也不怪他这么开心，在教育口混过的人都知道，高级职称是多么的难搞……
　　“洪小福简直就是我的福将啊，”梁校长感叹：“回去就告诉李宏一声，说补助批下来了。有这种好事，就算洪小福这能力再怎么不确定，也不至于对我下手吧？”
　　然后他又摸了摸下巴：“恩，不过为了保险起见，还是得交代一句，叫这小子别没事往我这跑……”
　　……
　　洪小福这边和苏莹回到教室，赵铭第一时间凑了上来，好奇道：“诶，那个什么韩主任，都说啥啦？”
　　“也没说啥，”洪小福把那本《觉醒者修炼手册》拿出来放在桌子上，笑道：“就是给了我一本这个。”
　　“觉醒着修炼手册！”赵铭一看到这东西眼睛都亮了，兴奋道：“卧槽还有这种东西吗？我一直以为觉醒了就可以了，没想到还可以修炼的？”
　　“你这不废话，”苏莹看傻子似的看他：“没听李老师说吗，现在国内最厉害的觉醒者是军队的一个四级元素系的，能硬抗热武器呢，不能修炼的他怎么升到的四级？”
　　“说的也是，”赵铭大点其头，之后拿着手册美滋滋的翻了翻，之后还给洪小福，道：“好了先不说这个，小福晚上放学你怎么安排的？”
　　今天晚上不是吃饭嘛，洪小福想也没想的说道：“不是都定了吗？我放学先回家接妹妹，你呢？”
　　“我没什么事啊，”赵铭道：“那我开车去接你俩？”
　　“也行吧，”洪小福当即点头：“那就这么定了。”
　　既然事情定好，接下来的时间就简单了。
　　又过了几节课，很快放学铃声响起，李宏早已经等在教室门口，一看到洪小福出来，顿时冲他招手：“小福，过来一下。”
　　“李老师，”对李宏这位班主任，洪小福还是很亲近的，当即走了过去：“什么事啊？”
　　“好消息！”李宏拍了拍洪小福的肩膀，笑呵呵的说道：“恭喜你啊，你的助学补助申请下来了，每个月三千块钱，以后就不用再当代练啦！”







第二十二章 买两块巧克力，你一块，我一块！
　　
　　助学补助申请下来了？
　　一听到这个消息，洪小福顿时就愣住了。
　　他忽然就感觉，日子这真的是，越来越好了啊……
　　想他刚从孤儿院出来的时候，院长拍着他的肩膀，要求他把沈小灵也一起带出来。那时候他还不大清楚，后来隐约才知道，其实孤儿院这种地方也不是那么简单的。
　　有光明的地方就有黑暗，要是沈小灵长相一般还好说，偏偏长的那么漂亮。
　　当时院长话没深说，只是说沈小灵留在那里也不是很安全。
　　可是话里话外的意思已经很明显了，有人在打沈小灵的主意。
　　所以洪小福走的时候，院长深知他的性子温和心理健康，这才力排众议让洪小福把沈小灵带走。
　　洪小福知道感恩。
　　在孤儿院的时候院长对他很不错，所以院长所托他自然是不惜一切也要照顾好这个名义上的妹妹。
　　于是洪小福带着这个妹妹，头几年真的是不知道吃了多少的苦，拣过垃圾，洗过盘子，再加上周围邻居们的资助和国家每个月的300块，才总算是健康成长。
　　都说孤儿容易偏激，可是很明显，洪小福并没有成为那样的人。
　　他依然保持着一颗感恩的心。
　　毕竟他很聪明。
　　能活在这个社会就已经很好了。如果要是投胎投的不好，看看国外贫民窟的那些孩子……
　　因为知足，所以常乐。
　　如今听到生活补助也申请下来了，那可是每个月三千块啊！所以洪小福是真的激动了！
　　“老师，谢谢！”洪小福第一时间表示感谢。他不知道这中间的过程是容易还是困难，但是他知道李宏肯定在这里面充当了一个奔波的角色，这一声谢谢说的当真是相当诚恳：“我一定不会让你失望的！”
　　“哈哈，傻小子，”俩人边说边往外走，李宏感叹道：“其实你也不容易，无父无母不说还带着一个妹妹。个中情况我不方便问，但是我知道你过的挺艰难。本来我其实是很想资助你的，不过你也知道，我前年才刚成为正式教师，工资不高，还得存钱准备娶老婆，没办法啊，有心无力。”
　　李宏说的这话确实是发自真心的。
　　他不是一个多么伟大的人，用光所有的钱资助洪小福不现实。
　　他能做的其实也就是一个普通人能做的那些：不带有色眼镜看人，能帮忙顺手就帮一下。
　　如此而已。
　　但是其实这样，就已经很伟大了。
　　洪小福笑呵呵的抹了一下鼻子，道：“这样我已经很感激啦，要是对我再好点，我将来都还不起啦，呵呵。”
　　李宏哈哈笑着狠狠一拍洪小福的肩膀：“臭小子，就你这张嘴最会哄人！”
　　很快又走到煎饼果子摊，李宏问道：“晚上家里有饭吃吗？”
　　洪小福急忙道：“不了老师，我今天晚上跟苏莹已经约好了，她说要请我吃饭，赵铭结账。”
　　一时间李宏都有点没反应过来。
　　苏莹请你吃饭，赵铭结账？这到底是谁请？
　　“既然这样那我也不买了，”李宏笑道：“晚上你们吃的尽兴啊，对了记得别喝酒。”
　　洪小福狠狠一点头：“我知道的。”
　　很快到了家门口，洪小福打开大门，然后就看到妹妹沈小灵那娇俏的身影从屋子里狂奔出来，直接扑进他的怀里，搂住她的脖子，笑嘻嘻的说道：“哥你回来啦？今天有什么好消息吗？”
　　“有啊，”洪小福拍了拍沈小灵的后背，道：“今天有两个好消息，你想先听哪个？”
　　沈小灵用白嫩嫩的手指点着嘴唇，很是郑重的想了一下，之后道：“先说小的？”
　　洪小福笑眯眯的说道：“我同桌要请我们吃饭，沈城酒店。怎么样，这个消息还不错吧？”
　　“你同桌？”很明显，沈小灵关心的重点压根儿就不在吃饭上，而是一脸怀疑的看着洪小福，道：“那个叫苏莹的姐姐？据说长的还很好看？有没有我好看？！”
　　洪小福当时冷汗就下来了。
　　这特么是夺命三问啊！
　　稳住，一定要稳住，这是一道送命题，一定要好好回答！
　　“咳咳，”洪小福先咳嗽了两声，之后一脸的严肃，道：“第一，确实是苏莹。第二，长的确实也挺好看。第三……没你好看！绝对没你好看！”
　　对于这样的回答，沈小灵总算才表示满意。
　　她跟洪小福出来后最害怕的就是哥哥不要她，而不要她的最大的可能就是哥哥被外面的狐狸精勾跑！
　　所以沈小灵最在乎的就是这个……
　　如今一听洪小福这么说，这才表示满意，兴奋的说道：“真的吗？哼哼，人家就知道人家才是最好看的！嘻嘻，沈城酒店哦，我可是听我的同学们说起过呢，是我们这边最高档的酒店了吧？那一顿饭得多少钱呀？两百块？”
　　对于沈小灵来说，两百块无疑就已经是一笔天大的巨款了——她最起码得攒四个月才能攒够两百！
　　“这个就不用你操心啦，”洪小福拉着她的手进了屋子，先把书包放下，之后道：“这家酒店是我同学开的，就是我当代练的那个赵铭，你知道吧？他家的，所以这顿饭算是他请，具体多少钱我也不大清楚。”
　　“奥……”沈小灵对这方面明显就没什么概念了，反正不用他们掏钱就好。
　　当即问道：“那……第二个消息呢？比第一个还好对不对？”
　　提起这个，洪小福顿时笑眯眯的点了点头，看着沈小灵，先是轻轻的咳嗽两声，之后一本正经的说道：“第二个好消息，就是我的觉醒者助学补助，通过了！一个月三千！”
　　觉醒者助学补助通过了！一个月三千！
　　一听到这个消息，沈小灵先是一呆，之后猛的欢呼起来：“哇哈哈哈！我就知道我哥哥是最厉害的！通过了，哦也！”
　　她在地上兴奋的跳来跳去，满屋子乱窜！
　　虽然她才十二岁，可是也已经知道了生活的艰辛。
　　自己的哥哥平时每天当代练，一个月也就一千五百块，就这都已经勉强够两人生活。
　　如今这个数字直接翻倍啊！
　　翻倍啊！
　　那是多少煎饼果子啊！
　　以后想吃的话每天都吃都没问题啊！
　　她足足兴奋了好久，之后兴冲冲的跑进她的车间，废了好大的劲才从里面把那个装着五毛硬币的酒桶给抱了出来，之后打开，从里面倒出来几枚硬币，道：“我要吃巧克力！德芙的！”
　　然后仔仔细细的数了八枚，之后把剩下的六枚小心翼翼的放了回去，兴奋道：“哥，我到时候买两块，你一块，我一块！”







第二十三章 有好东西要跟朋友分享
　　
　　看着沈小灵那兴奋的模样，洪小福笑了。
　　笑的很幸福。
　　其实有时候，幸福就是这么简单。
　　一块巧克力，一个冰淇淋，一件并不是很贵自己却很喜欢的新衣服……
　　欲望是人类进步的动力，却也是人类苦恼的根源。
　　很多时候无数人哪怕赚到再多的钱也不觉得幸福，就是因为他觉得钱还不够。
　　而有的时候，可能只是每个月多赚了千把百块，却已经无比的兴奋。
　　人和人，确实是不一样的。
　　“哥，”沈小灵兴奋了好一会，这才安静下来，之后开始翻箱倒柜：“你说今天晚上我要穿哪件衣服才好？”她说着翻出来了好几件衣服。有卫衣，有连衣裙，有高领毛衫。
　　都不是什么牌子，最贵的那条连衣裙也不过才一百出头。
　　可是这就已经是她最好的衣服了。
　　不过今天她对这件事情很是重视——哼哼，一定要把那个叫苏莹的小姐姐比下去，免得她跟我抢哥哥！
　　“还是这件毛衫吧，”洪小福仔细的帮沈小灵挑了一下。如今在沈城的气温还很低，洪小福可是怕沈小灵穿的少了冻着，虽然明显那条连衣裙更好看……
　　沈小灵倒是无所谓，洪小福说好的那就肯定是好的，当即去换衣服，很快换好，出来笑嘻嘻的一个转身：“哥，好看不？”
　　此时的沈小灵扎着一个马尾辫，一双大眼睛一眨一眨，她本身体型就好，已经接近一米六五的个子，尤其是脖颈比较长，配上这件纯白色的毛衫，看起来简直就好像一只美丽的白天鹅。
　　“好看，那必须好看啊，”洪小福笑着给点赞：“我妹妹穿啥都好看。”
　　俩人笑了一会，之后洪小福也换上他最好的衣服，俩人这就出门。
　　到了路口，沈小灵看到边上的超市，一双眼睛简直都快要冒出星星了，道：“哥，走走走，买巧克力去！”
　　她拉着洪小福就进了门，径直走到巧克力专柜，看着里面琳琅满目的牌子，很快找到两块钱的德芙，之后犹豫了好一会……
　　沈小灵：“买哪个好呢？干果？牛奶？黑巧克力？”
　　她仔细想了想：“恩，距离上一次吃这个已经六个月零八天了，那次吃的是牛奶的……那这次就吃干果的吧。”
　　非常郑重的拿起两块德芙干果巧克力，之后沈小灵掏出那八枚五毛硬币一个一个的放在柜台上：“姐姐，两块德芙！”
　　“好的，”收银员小姐姐笑着点了点头。
　　“哦也！终于又吃到巧克力啦！”出了超市大门，沈小灵欢呼一声，递给洪小福一个，此时的她脸上都仿佛在发光：“哥哥，好期待好期待，咱们一起吃好不好？”
　　看着妹妹兴奋的模样，洪小福笑眯眯的点了点头：“好啊，一起吃。”
　　于是俩人站在那里，一起准备开吃。
　　生活要有仪式感，俩人一起祈祷：“我们是老天爸爸最喜欢的崽！”
　　开吃咯！
　　小心翼翼的打开巧克力的包装，沈小灵小小的咬了一口。
　　感受着巧克力融化在嘴里，仔细体会着那略微苦涩却又甜甜的味道，沈小灵简直感觉都快要幸福的上天了！
　　足足六个月零八天了，距离上次吃巧克力已经足足六个月零八天了啊！
　　今天终于又吃到了，真的是太幸福了！
　　俩人站在那里正小口小口的吃着，忽然一辆黑色的奥迪a8l停在俩人身边，紧接着苏莹从车上走了下来，一看到俩人顿时笑眯眯的说道：“等多久啦？在吃巧克力呢？”然后她第一时间看向沈小灵，惊讶道：“呀，小福，这就是你跟我说的你妹妹吗？哇，长的好漂亮！快来叫姐姐抱抱！”
　　“你就是苏莹姐姐？”沈小灵呆了一下，看了看苏莹，又看了看洪小福，之后又看了看苏莹，然后看了看自己手里的巧克力……
　　她明显有点舍不得，但是却没有犹豫，小心仔细的捏着巧克力外面的包装纸，把末尾的那一小截掰了下来，之后递给苏莹：“我哥说有好东西要跟朋友分享，姐姐一起吃。”
　　“啊？”苏莹愣了一下，看了看沈小灵，又看了看巧克力，小声道：“给我的？”
　　沈小灵很是舍不得的又看了巧克力一眼，不过还是狠狠点了点头：“嗯，给！”
　　“哦，谢谢，”苏莹平时偶尔也吃巧克力，不过她吃的都是至少二三十一盒的那种。这种两块钱一块的还真的很少吃。不过既然是沈小灵给的又不好拒绝，当即接过来含在嘴里，笑道：“妹妹送的巧克力就是好吃，你平时经常吃这个吗？”
　　提起这个沈小灵轻轻摇了摇头，这回她吃她的那块更仔细了：“不会的，距离上次吃这个已经足足六个月零八天啦，说起来我都快忘了是什么味道了，嘻嘻。”
　　这么久她都记得？！
　　听了沈小灵这话，苏莹顿时就愣住了。
　　六个月零八天，也就是说半年才能吃一次的东西，她居然就这么分给了自己一半？
　　看她的表情，确实是很舍不得，可是却没有犹豫。
　　忽然之间，苏莹就觉得嘴里的这块巧克力的味道，沉甸甸的。
　　比那些几十块一盒，几百块一盒的巧克力，好吃上不知道多少倍。
　　这是没有任何污染的味道，纯粹，不含任何杂质。
　　眼前的这个小姑娘，简直纯洁的让人心疼。
　　她跟洪小福相依为命，可是却还是愿意把最好的东西跟他人分享。
　　而就在这个时候，苏莹眼角余光忽然看到洪小福把没吃了的那半块巧克力用包装纸包好，偷偷的藏进衣兜。
　　这是打算晚上回去留给妹妹？
　　苏莹轻轻的吸了一口气，之后无比郑重的拉开车门，笑道：“好啦，吃完啦，两位请上车吧，我爸爸可是专门来接你们的哦！”
　　“哇！”沈小灵把最后一点巧克力吃完，之后小心翼翼的进了车里，她虽然还差两个月才十二周岁，可是也已经对这个世界了解的差不多了，知道这车从外形上看就不便宜，所以进了车之后轻手轻脚的，唯恐碰坏了什么东西，之后先俏生生的跟坐在驾驶位的苏莹老爸苏狂打招呼：“叔叔好。”
　　苏狂一看到沈小灵就觉得这个小姑娘充满灵气，跟自己女儿一样讨人喜欢，顿时笑道：“是沈小灵吧，你好呀。”
　　这时候洪小福也上了车，打招呼：“叔叔好。”
　　“好，”很快三人坐好，锁好车门，苏狂发动汽车，道：“走吧，说起来我还得感谢你，要不是你的话我女儿想觉醒估计还得等上一段时间。今天大家别客气，放开了吃，想吃什么吃什么！”
　　————————
　　沈小灵：“哥哥姐姐们给个收藏推荐好不好？”认真脸！







第二十四章 这不是那个谁，灰灰的小狼吗？！
　　
　　苏狂说是想吃什么吃什么，可是很明显，对洪小福和沈小灵俩人来说，其实吃什么并不重要，能吃饱就行了……
　　“让叔叔费心了，”洪小福笑呵呵的表示了一下感谢：“其实我也没干啥，您看叔叔您还特意请我吃饭，还亲自来接。”
　　对洪小福的事，苏狂是听女儿没少说的，对于这个性格阳光向上的孩子苏狂的感觉是相当不错的，闻言笑道：“都是自己人，你跟我家莹莹是同桌，我早就听她提起过你，一直想见一面就是没什么好的机会，难得你和莹莹是一起觉醒的，今后也好有个照应。对了，我听莹莹说，你的能力是那个……叫人下跪？”
　　对于这个能力洪小福也很无语啊，你说自己怎么就觉醒了这么一个幺蛾子能力呢……
　　怎么看怎么不正经啊！
　　“我也不知道怎么就弄出来这么个能力，”洪小福明显犹豫了一下，不过这也没什么不好承认的：“不过毕竟是觉醒了，有总比没有强吧。”
　　“哈哈，这个心态最好，”苏狂顿时笑了起来：“懂得知足，一般心情都会很不错。我昨天跟市里领导碰了下头，听他说你们在高中毕业之前可能会安排一个觉醒者培训班，大致就是把市内十几所高中的觉醒者都弄到一个班里进行一些培训。到时候什么人都有，你跟莹莹你俩熟一些，到时候还得麻烦你多照顾一下。”
　　其实怎么看都是苏莹照顾洪小福来着，可是话这么一说听起来那就舒服多了。
　　不愧是能做大买卖的，语言的艺术相当不错。
　　顿时洪小福就感觉自己的责任大了不少，当即道：“瞧叔叔您说的，苏莹平时没少帮助我，真到了培训班上我们互相照顾，互相照顾。”
　　“哈哈，那就这么说定了。”
　　说话间到了沈城酒店的大门口。
　　沈城酒店是整个沈城市内相当有逼格的酒店，一楼和地下是饭店，二楼健身中心，三楼洗浴休闲，四楼夜总会，五楼开始一直到十六楼都是客房。
　　整个酒店占地大约三万多平米，六百六十个客房，后面还有露天泳池，从这里也能看出赵铭这个土豪家里的矿到底有多大……
　　洪小福一行人到了地方的时候，赵铭早已经等在大门口，一见几人下车，急忙上前打招呼：“叔叔来了，快快快里面请里面请！”
　　他说着就给众人忘里面让。
　　这时候早有门童负责去停车，苏狂带着一群人笑呵呵的往里面走，边走边道：“小铭啊，好久不见你还是这样一天笑嘻嘻的样子。”
　　“谢谢叔叔夸奖了，”赵铭笑嘻嘻的回道：“这样心情好。您看咱们吉祥物都没愁，我一天还有啥愁的，对吧？”
　　然后他在前面带路。
　　作为这家酒店的少东家，一楼的大部分服务员都认识他，见他带客人进门急忙起身打招呼：“少爷好！”
　　“恩，好，你们忙你们的，”赵铭满意的点了点头，之后带着几人这就下楼。
　　洪小福和沈小灵俩人是真的头一次来这么高档的地方，可是人穷志不短，虽然心里紧张表面却绝对不表现出来，免得给同学们丢人，这一路走的昂首挺胸目不斜视，就是拉着洪小福的沈小灵手心里有点湿湿的，能看得出来她其实挺紧张的……
　　洪小福跟她握了一下，小声道：“没事，都是自己人。”
　　这个确实是自己人，赵铭跟自己的关系那是没的说的……
　　很显然，赵铭也看出了沈小灵的紧张感，顿时冲周围一群服务生喊道：“都听好了啊，今天我要请几位贵客！都是我同学，大家都好好伺候着，到时候小费少不了你们的！”
　　一群漂亮的女服务生莺声燕语：“知道了少爷！”“好的少爷！”“这位先生好帅！”“少爷的同学也很帅呀！”“小妹妹好漂亮！”
　　一个比一个嘴甜……
　　其实在这种地方的服务员压根儿就不敢跟电视上演的什么狗眼看人低。
　　能来这种地方吃饭的天知道什么背景，就算是老板都不敢轻易得罪客人，要是叫他们没事嘲讽谁那绝对分分钟下岗……
　　所以一个一个的心里都早就打定主意，一会什么好听说什么！
　　沈城酒店的地下一层是属于高端酒店，所以各种高档菜海鲜燕窝鱼翅应有尽有，沈小灵这一路走来看的目不暇接。
　　尤其是走到海鲜池前面，看着里面游的大龙虾、多宝鱼、大人参、四五头鲍、三个就能有一斤的皮皮虾……
　　简直是大开眼界。
　　然后等她看到上面标注的价格……
　　龙虾998一只，沈小灵深深的吸了口气，然后心里开始默默的计算——这一只龙虾够买499个德芙了！
　　我的天那得够自己吃多久啊？！
　　“来来来大家坐，”赵铭带着四人找了一个中等的桌子坐下，然后先跟苏狂说道：“叔，今天来我这，我安排，您可千万要给我这个面子！”
　　苏狂明显有点为难：“我已经跟小福他们说好了，今天我请。让你破费怎么好意思，再说我这好歹是长辈，哪有让小辈请我的道理，今天我来吧。”
　　“别介，”赵铭脑袋都摇的跟拨浪鼓似的：“叔您是不知道，我今天得算是死皮赖脸的凑热闹，其实是有原因的。所以今天这顿饭，必须我请！不然的话您就是不给我面子，那我就不高兴！”
　　一听他这么说，苏狂顿时笑了：“真的？”
　　赵铭狠狠一点头：“绝对是真！”
　　苏狂也不是墨迹人，他又不是请不起，这种时候总归是得给人家个面子，人家不是说了吗，有原因的。
　　如果按照这个一想，自己的女儿苏莹和洪小福都觉醒了，想来赵铭应该是问跟这个有关的事情，也就不再推脱，当即道：“成，那我今天就吃回大户，反正你也不差这点东西。”
　　“哈哈哈，这就最好！”赵铭当即一打响指：“好了，我安排的菜开始走吧，叫厨房快点啊，知道这都是谁吗？都是我同学！苏莹，我们班的班长大人！冰系觉醒者！”然后赵铭又郑重介绍洪小福：“这是我福哥，说出来不怕吓死你们，我福哥也是觉醒者！知道他是啥能力吗？能叫人下跪，就问你怕不怕？”
　　一群服务员其实都是见过世面的。
　　在这里已经接待了不少拨家里出了觉醒者来庆祝的人群，可是像洪小福能力这么奇葩的还真的是头一次见……
　　能叫人下跪，惹不起惹不起……
　　当即一群服务员娇声答应：“知道了少爷！”
　　他们这边一切都准备妥当，反正也是周末，赵铭还特意给苏狂准备了两瓶茅台，其他人则是啤酒助兴。
　　……
　　与此同时，沈城酒店大门口。
　　一辆大众辉腾跟一辆奥迪a6l一前一后的开进停车场，随后从车上下来了四个人。
　　张扬和他的父亲张明辉，另一辆车上也是一对父子，父亲是一个方面大耳的家伙，一身西装打着领带，身上带着一股机关部门特有的气派。而跟他一起下车的儿子则是穿着一身休闲装，一脸的狂拽酷炫吊炸天。
　　要是洪小福在这里，一定会认出这个家伙来——这不是那个谁，灰灰的小狼吗？！







第二十五章 这小子上道，老子就喜欢这样聪明的！
　　
　　灰灰的小狼，本名李鹤，这几天正是春风得意时。
　　作为一个不那么正宗的官二代，李鹤一直有点高不成低不就的感觉。
　　往上看吧，自己的老爸也就是地税局的一个小科长，属于架子贼大但是没什么鸟用的位置，说白了就是手里没实权，鸟毛油水都没有，可是出门还得咬牙撑场面。
　　往下看吧，其他人都以为自己老爸是地税局的官员啊，科长啊，那本事简直通天啊，对他崇拜的不得了——可是有个鸟用？没钱啊！没钱啊！这社会没钱有个屁用啊？都说男人的黄金年龄是三十岁以后，扯淡，其实男人的黄金年龄就只有二十四岁以前！二十四岁以后，没钱只能叫屌丝！
　　李鹤就很怕自己将来成为一个屌丝，老爸派头挺大实际上没啥大本事，这将来娶媳妇买不起车房，那不就全完犊子了吗？
　　可是现在，不一样了！
　　自从觉醒了之后，整个人生好像都走上巅峰了！
　　就在昨天，直播间里直接就有人打赏了一万块，一万块啊！还是个富婆！好友也加了，照片也看了，长的也还行啊！就是年纪稍微大了一点，二十六岁——可是那又有什么关系？有钱啊！有家世啊！年纪是问题吗？不可能的好吧？
　　而且这样的还不是一个啊！是好几个！都看上自己了，主动请自己吃饭啊！
　　卧槽这放在以前简直就是想都不敢想的好吗？
　　所以李鹤觉得今天自己能来参加这个饭局，真的是很给张明辉和张扬面子了。
　　没办法，毕竟之前自己老爸跟张明辉算是有一面之缘，这个面子总归是要给的。
　　可是像自己这么牛逼的人……
　　“弟啊，”李鹤昂首挺胸的走在前面，边走边跟张扬说道：“说你来你觉醒的这个能力确实也不错，不过跟元素系的比起来，还是稍微差了一点，有点可惜。”
　　张扬是什么人？那平时眼高于顶的人，清华大学保送，除了这两天在洪小福那个幺蛾子手里折戟沉沙了两回之外，其他人谁被他放眼里过？
　　可是面对李鹤张扬也硬起不起来……
　　没办法啊，人家是最牛逼的火系觉醒者，之前可是实验了，心念一动浑身冒火啊，那场面简直吓人，自己就算体质再好也不敢动手啊！万一把拳头烧了咋办？
　　所以这时候张扬也只能低头认怂：“是是是，确实是稍微有点可惜。这不就合计请鹤哥你好好吃一顿，以后多关照嘛。”
　　“这个你放心，”李鹤对于这一点完全没有任何忐忑，在他看来，罩个人什么的那还不比吃饭喝水都简单？笑呵呵的说道：“这个真不是哥跟你吹牛逼，就放眼咱们沈城，就咱们年轻一辈的，那有一个算一个，来多少我锤多少！好歹哥刚觉醒指数就是3.22%，绝对的天才级！昨天部队那边还给我发出邀请呢，说只要我去那就是个少尉级军官。军官你懂吧？下面大几十号人的那种！”
　　李鹤这话一说完，张扬顿时就很是羡慕。
　　这个还真没啥办法，毕竟人家这能力牛逼啊，你有脾气吗？
　　“是是是，我就知道鹤哥牛逼！”
　　说话间一行四人到了地下的大厅之中，张扬老爸张明辉四下看了看，随便找了一张桌子坐下，笑道：“好了，今天我请客，两位尽管放开了吃就行。”
　　对于吃李鹤自然不会客气，随便点俩龙虾鲍鱼什么的，反正他也知道张扬家有钱，不差这点。
　　点完了之后，张明辉和李鹤老爸在那边说话拉感情，李鹤则靠在沙发上，一副葛优瘫的派头，冲张扬道：“说起来这里的环境确实还算不错啊，难得你倒是会选地方。”
　　“那必须啊，”张扬赶紧给李鹤倒茶：“请鹤哥吃饭要是不上点场面，不埋汰人呢吗？”
　　这个马屁可以说正拍对地方，李鹤顿时就笑了：“要的要的，弟啊，就你的脾气合我胃口！那都没的说，以后有什么事喊我一声，准没问题！就哥现在这能力，就算是市长都得给咱点面子，其他的那就不叫事！”
　　张扬正是高三的年纪，换句话说就是还有点中二，一听顿时就兴奋了，问道：“鹤哥罩得住？”
　　“这还用问？”李鹤得意道：“我也想低调啊，可是实力他不允许啊，是不是，实力他不允许啊你说怎么整？就沈城这一堆一块的，你鹤哥绝对好使！”
　　这话说完，俩人一起笑。
　　张扬边笑边想：“真特么能吹牛逼！比我还能吹！”
　　这时候已经开始走菜，四人这就先吃了起来。
　　吃了一会，李鹤四下左右踅摸，很快看到洪小福那一桌，一看到苏莹顿时惊为天人，惊讶道：“诶，弟，快看快看，那边那桌的那个小姑娘，长的不错啊！看这身高能有166？体型也挺娇小的，小鸟依人啊，是我喜欢的类型！”
　　一听这话张扬顿时心里就有点不得劲了——苏莹那可是咱的梦中情人，你这是打算横刀夺爱吗？
　　“鹤哥，”张扬小声道：“她是我们学校的同学，我十五班，她是十六班的班长，叫苏莹。那个……我其实一直在追她来着……”
　　“哦？这名字挺好听啊，”李鹤看了看苏莹，又看了看张扬，顿时笑了：“看你这意思也是没追上吧？能把你迷成这样，她家条件不错？”
　　苏莹的家庭条件自然是没的说，张扬肯定的点了点头，道：“家庭条件自然没的说，老爸是一家上市公司的董事，资产几个亿是有的。她可是我的梦中情人呢，还是个冰系的觉醒者，天赋也很好啊。”
　　觉醒者！
　　还是冰系的觉醒者！
　　一听这话李鹤顿时眼睛就是一亮！
　　家世拔尖，天赋完美，长的漂亮！这简直就是为咱量身定做的有没有？
　　李鹤瞬间就激动了啊！
　　什么叫缘分？这就是啊！
　　他二话不说就先把张扬的念想给切了：“哎呀，正所谓窈窕淑女君子好逑，你要是追上我不说啥，没追上的话那我自然也是可以的啊！这种美人，唯有能有德者居之啊！”
　　还有能有德者居之，我呸！
　　张扬心里狠狠的呸了一下。
　　进来之前张扬就看到洪小福他们一桌了，不过张扬没敢过去……
　　毕竟现在洪小福在他的心里已经留下了非常深刻的阴影……
　　他的那个能力简直特么不讲道理的好吧？
　　完全无解啊！
　　不过今天……
　　张扬看了看洪小福，又看了看李鹤……
　　卧槽？李鹤这货这么能吹牛逼，不是说整个沈城他都罩得住吗？遇到洪小福会咋样？
　　“那个啊，”张扬又给李鹤倒了一杯茶水，道：“既然鹤哥都这么说了，那我还能说啥，要不我一会就带你去认识认识？”
　　李鹤一听这话顿时就乐了。
　　诶呀我去，这小子上道，老子就喜欢这样聪明的！
　　————————————
　　明天冲榜啦，所以今天零点还有一章，求各位读者大大的支持啦！求收藏，求推荐票！







第二十六章 “要不你试试？”
　　
　　“弟啊，啥也不说了，”李鹤伸出手来，狠狠的拍了拍张扬的肩膀，笑道：“就冲你这话，你这朋友我交定了！你放心，以后有事你就尽管跟我说，哥保证给你搞定！等哥追上了，到时候请你喝喜酒！”
　　张扬笑的更开心了——小样，不用你现在吹牛逼，一会你就会知道被洪小福统治的恐惧！
　　别说是你了，觉醒者能力报备档案局韩风韩主任牛逼不？遇到他都跟见了鬼似的，就你这区区的火能力……
　　咳咳，这就叫自作孽不可活……
　　“没办法，毕竟鹤哥你能力大吗，”张扬这时候果断表示退出游戏：“其实我之前已经跟她表白了，不过被她拒绝了。这样也好，正所谓情场如战场，打仗亲兄弟，要不我这就带你去认识认识？”
　　李鹤兴奋的直搓手：“行啊！那还等啥呢？赶紧！”
　　张扬当即看了看老爸和李鹤老爸，道：“爸，你跟李伯伯先吃，那桌是我同学，我带鹤哥去跟他们认识认识。”
　　张明辉笑着点了点头：“遇到同学了是应该打个招呼，去吧。”
　　……
　　洪小福这边。
　　说起来赵铭今天准备的这顿饭规格确实相当高。
　　龙虾都是998一只的，准备了整整五只！平均每人一只，光这就五千块。
　　燕窝每人一碗，十厘米的海参粥每人一碗。桌面上阳澄湖大闸蟹十只、三文鱼刺身拼盘、八爪鱼清炖等等等等，全是海鲜，而且是最顶级的海鲜。
　　这一桌洪小福没什么概念，苏狂却是知道，这一桌菜没有个一万出头绝对拿不下来。
　　“福哥，苏大班长，”赵铭殷勤的给几人倒酒。毕竟周末，苏狂喝茅台，苏莹洪小福和他则是啤酒，当然就是小口抿着，至于沈小灵则是饮料。赵铭边倒酒边说道：“今天我安排这一局，其实是真的想跟你们俩好好请教请教。我也是真着急啊，这眼看着大时代都开启了，是吧？大家纷纷觉醒，你说我这天赋测试才八十多，要觉醒不知道猴年马月呢，我这心里啊，着急啊。”
　　他这话绝对是有感而发。
　　如今世界正在开始发生剧变，虽然现在还看不出来多大的区别，大家该上班上班该睡觉睡觉，但是毕竟开端已经出现，后面基本上可以想象的就是，如果不能觉醒，肯定会低人一等的。
　　虽然他有钞能力，可是也不行啊，以后万一钞能力不管用呢？
　　“这个其实，我也没什么特别的感觉啊，”苏莹小口喝了口参粥，仔细想了好一会，之后道：“我当时你也在场啊，就是天赋测试是97，然后小福说了一句逗我一乐，我这之前本来很紧张，一放松，然后看到这个指数这么高，又一高兴，就觉醒了。”
　　苏莹说的绝对是事实，当时就是这么个过程。
　　赵铭也在场，知道她说的没错。
　　可是就是这样赵铭才觉得闹心啊——自己怎么才能一惊一喜？
　　“福哥，看来只能全靠你了！”赵铭冲洪小福双手合十，跟拜神似的：“你是怎么觉醒的？当时我可是知道你测试的时候就是觉醒的状态，指数3.6666%诶，据说到目前为止，咱们各大学校的那些学生里面觉醒指数最高的就是你了。你当时觉醒的时候有啥感觉没？”
　　赵铭这话还真把洪小福给问住了。
　　他当时是真没感觉出来啊？一切都贼自然，就连汗都没冒一滴就觉醒了……
　　“我也没啥特别的感觉啊，”洪小福抓了抓头发：“之前连感冒都没有，每天就是白天上学，晚上回家，然后睡觉……咱们应该差不多啊，我唯一比你多的就是给你当代练啊。”
　　“当代练？”赵铭愣了一下，之后皱眉仔细的思考起来。
　　恩，说起来洪小福这方面绝对不会是假的，他说没有就肯定是没有什么特别的奇遇。
　　“那……”赵铭又好好的想了一下，问道：“是不是你这两天吃到什么特别的东西了？或者拿到什么特别的东西了？”
　　“没有啊，”洪小福道：“就是之前李宏老师给我买俩煎饼果子，这个我也经常吃，你不是偶尔也吃吗？然后就是……”他想到这里，忽然愣了一下，之后急急忙忙把那条项链从脖子上摘了下来，道：“就是我妹妹送我这条项链，难道是因为这个？”
　　“项链？”一听这话赵铭顿时眼睛就亮了，莫非这项链里面住了一个老爷爷？！
　　他急急忙忙的接过项链看了起来。
　　这条项链看起来很粗糙，尤其是上面的那个孔，一看就是自己钻的。上面的花纹倒是挺好看的，可是拿手里也没啥特别的感觉，这时候洪小福说道：“要不你戴上试试？”
　　“成，我试试，”赵铭急忙戴脖子上，之后闭上眼睛用心感受。
　　他感受了好一会，之后摇头：“没感觉，完全没感觉。”
　　把项链摘下来还给洪小福，赵铭长长的叹了口气：“唉，看来现在想觉醒，不是那么容易的啊……”
　　他这边唉声叹气了好一会，沈小灵吃了他的饭，心里挺过意不去的，在一旁急忙劝道：“赵铭哥，你也别着急，我觉得可能是机遇也可能是状态问题。你指不定哪天忽然就觉醒了呢？这都是说不好的哦，不要太担心的啦。”
　　听着沈小灵的话，赵铭顿时笑了：“哈哈，小灵妹妹果然嘴甜，放心吧，其实也就是早点晚点，无所谓的啦，来来来吃菜吃菜。”
　　他们这正吃着，就看到张扬带着一个年轻男生走了过来。
　　张扬走到桌前，两只手一只手搭洪小福肩膀上，一只手搭赵铭肩膀上，道：“都吃着呢？”
　　“恩，你们来啦，”赵铭回过头看了看他，笑道：“快快快，正好位置还够，来来来一起喝点？”
　　这简直就是求之不得啊！张扬也不客气，直接带着李鹤就坐了下来。
　　这时候赵铭作为东道主，自然得负责圆场，所以他第一时间看向李鹤，笑道：“扬哥，这位大哥你给咱们介绍介绍？”
　　“好啊，”张扬当即给众人介绍：“这位是李鹤，鹤哥。我跟你们讲，我鹤哥那也是觉醒者，还是最厉害的能力之一的火系觉醒者。火系啊，那家伙说着火就着火，老猛了，他一着起火来我都不敢碰！”
　　火系觉醒者！
　　一听到这几个字在场的几个人顿时都惊讶了一下。
　　沈小灵更是“哇”的一声，佩服道：“好厉害！”
　　赵铭赶紧站了起来，伸出手跟李鹤握了一下，道：“哎呀厉害厉害，鹤哥，快请快请，喝点什么？”
　　“啤酒就行，”李鹤笑的很是含蓄，毕竟初来乍到得先好好表现一下留个好点的印象，道：“其实也就是运气好了点，这不今天跟我扬弟出来吃口饭，听说你们是他同学，这不就过来认识认识。”







第二十七章 当时的事要压不住了！
　　
　　李鹤来的时候就是冲着苏莹来的，在他的心里他跟苏莹简直就是天作之合啊，一个冰一个火，冰火两重天，多般配？
　　可是在这桌上坐下之后，李鹤却并不着急表达他的想法。因为一般正常来说，一步一步的接近慢慢的熟悉才是正常套路，他这要是一上来就表现的太明显，吓到人就不好了对吧？
　　所以他在这里完全没有刚才跟张扬的时候那么吹牛逼，一举一动倒是非常得体。
　　洪小福仔细的看着他，啥也没说……
　　毕竟昨天他直接跪屏幕前面不算什么光彩事件，自己就别火上浇油了……
　　这时候赵铭开始给李鹤介绍在场的几人：“咳咳，鹤哥，我来给你介绍一下。”他先指着苏莹，道：“这位是咱们班的班长苏莹，这位是她的父亲。”
　　李鹤笑呵呵的伸出手：“袄，你好你好！”
　　苏莹礼貌性的轻轻用手指捏了一下就收回手，道：“你好。”
　　然后李鹤又冲苏狂伸手：“叔叔好。”
　　“小伙子有前途啊，”苏狂笑吟吟的跟李鹤握了一下，道：“居然是火系能力者，我可是听说这个能力异常的稀有，不容易，不容易。”
　　哎呀，这得算是咱未来的老丈人了？
　　李鹤心里那叫一个得意，不动声色的看了苏莹一眼，之后赶紧笑道：“叔叔夸奖了，其实也没那么好，一般般，一般般。”
　　一旁的张扬：“……”
　　你之前可不是这么说的，你不说就沈城这一堆一块的就没把谁放眼里吗？
　　这功夫居然这么谦虚？
　　赵铭不清楚他们之间的弯弯绕绕，以为张扬带着李鹤过来纯粹就是为了熟悉一下，毕竟都是觉醒者嘛，以后指不定什么时候会遇到，开始给他介绍洪小福：“鹤哥，这位是洪小福，我们班的吉祥物，也是觉醒者，他的能力是……”
　　他刚说到这里，洪小福急忙在桌子下踢了他一脚，之后站了起来接过话头：“我的能力不怎么好，比不得鹤哥的能力这么厉害，你好你好。”
　　洪小福的想法很简单，昨天李鹤直接就跪了，今天这就见到真人要是真的知道了容易下不来台……
　　毕竟初次见面就跪了一次，说出去不好听……
　　所以他就干脆不提这个，先伸出手：“以后多多关照。”
　　“成，没问题，”李鹤笑着跟他握了一下，说道：“以后有什么事情需要帮忙的尽管开口，我跟张扬是好哥们，跟大家也就都算是自己人，不用客气！”
　　众人一起落座。
　　接下来赵铭又介绍了一下沈小灵，众人这就算是都认识了。
　　这有朋自远方来，虽远必诛……不亦乐乎，众人赶紧举杯：“来来来，咱们先干一个，为了咱们光明的未来！”
　　众人一起就干了一个。
　　这一杯酒下肚，气氛活络起来，李鹤终于是开始吹牛逼了！
　　他看着苏莹，笑道：“苏莹妹妹，听说你觉醒的能力是冰？”
　　苏莹眨着大眼睛看他：“是啊，不过我也是刚觉醒，时间还不大长，目前还没什么心得，你呢？”
　　再怎么样李鹤年纪也比在座的几人大上一些，所以苏莹说这话的时候其实是很诚恳的，她也很希望能跟李鹤交流一下心得——毕竟洪小福那幺蛾子能力没法说，张扬又是个强化系的，跟元素系不搭边，所以这遇到个元素系也算不容易，自然就先问问再说。
　　苏莹是纯交流的心思，可是李鹤不这么想啊……
　　这是他的领域啊，这时候不吹牛逼更待何时？
　　当即李鹤坐远了点，一抬手，顿时就“呼”的一下，整条右臂都烧了起来！
　　说来也奇怪，他的胳膊在那呼呼的燃烧，可衣服竟然没有任何问题，就听李鹤说道：“我这两天仔细的修炼，目前也算是有点心得，你们看，我这手再怎么烧，衣服都没事，这就是能量的控制了。呵呵，在这一方面，我还算是略有心得，苏莹妹妹你要是有啥不懂的就尽管问我，保证知无不言言无不尽！”
　　“哇！”沈小灵最是喜欢看这个场面，在一旁看的眉飞色舞！
　　张扬则斜眼看他——还真的是挺会表现啊……
　　赵铭在一旁一脸羡慕，道：“鹤哥，你这能力现在已经控制的这么好了？厉害厉害！按照你现在的实力，在咱们沈城年轻一代里面，得算是很厉害的了吧？”
　　“那必须啊，”这么好的吹牛逼的机会李鹤怎么可能会抓不住？当即道：“说起来我还真的是问过这方面的人。就那个谁，觉醒者能力报备档案局的韩风韩主任你们知道吧？我跟他通过电话确认过呢，我跟你们讲撒，目前我们沈城这边，年轻一代觉醒者一共也就是只有一百二十七人！你想我们全市多少年轻人？足足一百六十多万，按照比例计算差不多不到一万比一的几率！这一百二十七人，里面元素系算我一共也就是六个人。六个人知道呵？我至少能排前二！”
　　他这话一说完在场的几个人倒吸一口凉气——这些消息还真的是头一次听说！
　　整个沈城市，跟他们差不多年纪的，一共才一百二十七人？
　　这个比例确实很低啊！
　　听得李鹤这么厉害，赵铭赶紧给他敬酒：“诶我，鹤哥这么牛逼的吗？来来来，小弟敬你一杯！”
　　“没问题没问题，”刚才这牛逼吹的得劲，李鹤笑呵呵的跟赵铭喝了，之后看了苏莹一眼，然后环视全桌，道：“所以我才说，在沈城这个地方的觉醒者的圈子，我还算是略有薄面，略有薄面，罩得住！”
　　苏狂绝对是个人精，一看李鹤那表情就知道他对自己女儿有想法，当即笑道：“没想到今天居然还能遇到小鹤这样的天才少年，来来来，大家一起干一杯！”
　　众人这就干了一杯。
　　赵铭现在对李鹤那也是相当崇拜啊，这酒喝的痛快，几个人聊着聊着话题就聊开了，赵铭问道：“鹤哥，那你当初是怎么成为觉醒者的，还记得不？”
　　“我啊？”李鹤仔细的想了想，之后道：“我也记不大清楚了，好像是当时我在玩游戏，然后忽然之间暴了件史诗，我这一高兴啊，莫名其妙的就觉醒了。”
　　赵铭：“……”
　　洪小福：“……”
　　一听这话洪小福就知道要糟，自己当时的事要压不住了！
　　——————————
　　周一冲榜，所以今天三更！求各位读者大大的推荐票支持啦！眼泪汪汪的，求给力啊亲爱的们！







第二十八章 这特么完犊子了啊！
　　
　　“那个……铭哥啊，”洪小福拼命给赵铭使眼色：“要不……咱们今天就别聊游戏了？”
　　他是真的不想提这个，毕竟人家远来是客，这种黑历史咱就不要揭开了是不是？
　　最起码人家就算吹牛逼你也得叫人家吹的尽兴啊……
　　可问题是，洪小福是知道这事，赵铭不知道……
　　他现在正是着急觉醒的时候，一听这李鹤是玩游戏觉醒的，还是爆了史诗，这说啥也得问个明白啊，当即也不管洪小福的提醒了，急声道：“那个，鹤哥来喝酒，喝酒，我还不知道，你玩的是什么游戏啊？”
　　“地下城与勇士呗，”李鹤提起这个更来劲了，吹的那叫一个天花乱坠：“不瞒你说，我这人玩游戏其实还是比较欧的，运气相当不错。那天我那套装就差一件了，我就合计啊，这要是能出来多好啊，结果你猜怎么着？真的就出了！套装啊，四缺一的感觉，你应该知道吧？”
　　果然是地下城与勇士！
　　赵铭眼睛都亮了：“懂懂懂，原来是这么回事啊？诶鹤哥你是哪个区的？我东北一啊！”
　　“诶？”李鹤一听这个区顿时愣了一下，之后笑道：“可以啊，跟我一个区啊！缘分，绝对缘分！”他说着把胸脯拍的啪啪响：“你放心，在这区我罩你，绝对没毛病！你游戏里叫啥名，咱到时候加个好友！刷图pk啥的我都好使！”
　　洪小福：“……”
　　得嘞，这回是彻底捂不住了……
　　你们爱聊就聊吧……
　　果然啊，赵铭第一时间自报家门：“我游戏里叫鸣人啊！鹤哥你呢？”
　　这时候李鹤正在那喝酒呢，一听到这个名字顿时就“噗”的一下直喷了出来：“咳咳咳咳，你叫啥？”
　　赵铭莫名其妙的：“铭人啊，就是金字旁加个姓名的铭，铭人。”
　　李鹤：“……”
　　卧槽他又想起了那天晚上被支配的恐惧啊！
　　不过仔细一想，诶？不对啊，当时上那个号的好像是他朋友，不是他本人对吧？
　　还好还好！
　　“哦，原来就是你啊！”李鹤一听就乐了！铭人那可是区里有名的大土豪啊，一身装备可以说是全区顶级，这么说起来眼前的这个赵铭，绝对家里有矿啊！
　　这样的人可以好好拉拉关系啊！
　　“哎呀，我就说我运气好吧，你看吃顿饭都能遇到好朋友，”李鹤笑呵呵的一把搂住赵铭的脖子，道：“以后咱俩互相照顾啊！你放心，不管游戏里还是游戏外，只要有我在，绝对没问题！”
　　他们这游戏聊的火热，苏莹刚好知道洪小福给赵铭当代练的事啊，就在一旁笑着说道：“小福，你不是给赵铭当代练呢吗？就是这个什么地下城与勇士对吧？”
　　她其实也就是无心的随便问了一句，结果却不想这话一问完，酒桌上忽然诡异的安静了下来。
　　洪小福：“……”
　　李鹤：“……”
　　洪小福轻轻的咳嗽了两声，之后道：“恩……是的，就是这个游戏……”
　　李鹤看了看赵铭，又看了看洪小福，胆战心惊的问道：“铭弟啊，那个……你那号平时是总有朋友在玩？”
　　赵铭一脸懵逼啊，不知道这里面的道道，不过还是实话实说：“对啊，我平时没啥时间玩，这不就请我福哥帮我练练，我那号除了我之外就是他上线了。怎么，你见过他？”
　　李鹤：“……”
　　他瞬间就感觉整个人都不好了啊！
　　这特么完犊子了啊！
　　真正的大神在那边坐着呢啊！那天晚上他足足跪了三次啊！
　　“啊，没，没什么，”李鹤第一时间选择认怂啊，这不认怂不行啊，这要是真在这跪了他还追个毛的苏莹妹子啊，只能回家哭去了啊！所以他这马屁简直就是张嘴就来：“我就是觉得这位……这位福哥一看长相就是器宇轩昂英俊潇洒风流倜傥玉树临风的，这一看就不是一般人啊！”
　　张扬坐在李鹤边上差点没把脸憋红。
　　这一看就知道这李鹤吃过洪小福的亏啊这是！
　　不然他怎么可能这话风转的这么快？
　　刚才还跟别人一口一个弟弟的叫，到洪小福这马上就变福哥了……
　　张扬瞬间就感觉好满足啊有没有？
　　看样子倒霉的不只是他一个啊，瞬间心里就平衡了啊！
　　对于这句话，赵铭那可是一百个赞成，道：“对对对，我福哥那绝对没的说，我跟你讲就我福哥这人品，那得是这个！”他说着高高竖起大拇指！
　　对于洪小福，赵铭确实相当佩服。
　　别的不说，他脖子上的那项链都说借就借给自己，光这一点这世界上能有几个人能做到？
　　要知道，他自己都不知道怎么觉醒的，要是换成其他人肯定得研究啊，脖子上的那项链肯定是重点怀疑目标对吧？
　　结果就这样的重点怀疑目标他都说摘就摘下来，就这样的人品还有啥说的？
　　“对对对对对，相当靠谱！”李鹤这时候拼命的拍马屁：“我就说么，今天怎么一进来就觉得满面春风的，心里舒服啊——诶，扬弟，那个，咱们来这边也不少时间了，也该回咱们那桌了。你看这个……”
　　张扬心里那叫一个美滋滋，还故意的说道：“啊？这就要回去？再坐一会也不着急啊，你这跟我这几个同学再好好熟悉熟悉……”
　　李鹤脸色都变了啊！
　　再熟悉起来天知道会不会出幺蛾子啊，拼命叫道：“不用，咱们在这边呆时间长毕竟不好，走走走，回咱们那桌先。”他说着就站了起来：“各位慢慢吃啊，我们先回去了。”
　　说着带着张扬就跑了啊！
　　李鹤和张扬回他们自己那桌，赵铭看了看洪小福，又看了看李鹤那边，小心翼翼的问道：“那个……福哥，我怎么感觉，这里面有事啊？”
　　这时候在场的这几个人都已经看出来了啊，苏莹好奇道：“是呀，到底是怎么回事你们？之前见过的？”
　　“之前……确实是见过的，”洪小福知道这事肯定捂不住了啊，耸了耸肩膀：“昨天晚上我不是上你号刷副本吗？”
　　赵铭点头：“对啊。”
　　洪小福继续道：“然后我一上街就看到他在那直播，我就进去看了看。”
　　苏莹：“然后呢？”
　　洪小福轻轻吸了口气：“然后我就跟他闲聊，说我也觉醒了，能力好像是叫人下跪……他偏不信啊，就说要是爆德雷克战鼓他就当着直播间所有观众的面跪一下。”
　　赵铭：“……”
　　得嘞，后面的不用猜也知道了，肯定是爆出来了……
　　果然，洪小福继续道：“然后估计你也知道了，真的爆了那个，然后他不想认账……”
　　苏莹瞪大眼睛：“结果呢？”
　　“结果……”洪小福摊了摊手：“我知道的他当时就跪了两次……”
　　赵铭：“……”
　　苏莹：“……”
　　得，洪小福的这个幺蛾子能力，这下是真的实锤了！







第二十九章 福哥就是福哥，专治各种不服
　　
　　洪小福这边给几人讲故事，那边苏狂听的满头冷汗。
　　这小子的这个能力这特么也太诡异了啊！
　　叫人下跪啊！而且看样子，好像还不受距离限制，只要是他看到就行啊！
　　这还让人活吗？
　　这要是谁惹了他，啪啪的在那下跪，谁受得了啊？
　　在华国有句老话啊，男儿膝下有黄金啊，又有句话叫跪天跪地跪父母，这啪啪的给他下跪谁能受得了啊？
　　怪不得这个李鹤跑的这么干脆……
　　“小福这能力……”苏狂鳖了好一会才终于憋出一句话来：“有前途，有前途啊……”
　　在场的几个人一起点头表示同意——何止是前途啊？简直牛逼到爆炸好吗？无解啊！
　　“福哥就是福哥！”赵铭赶紧给洪小福倒了一杯，感慨道：“简直就是专治各种不服啊！这李鹤之前你们看那牛逼吹的，都快上天了！结果遇到咱们福哥，简直就是秒怂啊！”
　　“是呀是呀，”苏莹使劲压低声音，边笑边道：“前面吹的可厉害了，结果还是比不过咱们洪小福，嘻嘻。”
　　沈小灵听的那叫一个开心，反正只要谁夸洪小福，她就开心！
　　……
　　另一边，李鹤跟张扬回去之后，李鹤那叫一个郁闷。
　　只闷头喝酒，没精打采的。
　　甚至他老爸都看出不对劲来了：“小鹤，你这是怎么了？怎么看起来这么不高兴啊？”
　　李鹤：“……”
　　这能高兴的起来吗？啊？
　　换你你能高兴？
　　那边坐着那么大的一尊大神，谁惹的起啊？
　　男人头可断，挨打要站稳，可是他这直接叫人下跪谁特么能受得了啊？
　　偏偏这事还没法说……
　　“没，就是想起来点事，”李鹤随便糊弄了两句，他现在相当纠结。
　　之前牛逼都吹出去了啊，在这沈城这一堆一块的他罩得住啊，结果现场就遇到一个比他还罩得住的，换成是你你是什么心情？
　　张扬在一旁看的拼命的忍住笑，赶紧给李鹤敬酒：“来来来，鹤哥喝酒，喝酒……”
　　“好，喝酒喝酒……”自从遇到了洪小福之后，李鹤这顿饭吃的那叫一个郁闷，就连吹牛逼的兴致都没有了……
　　可怜的……
　　不过虽然是兴致没有了，可是李鹤心里却是打定主意，等以后有机会高低得再去试试，看看这家伙的能力是不是真的那么叼暴！
　　……
　　洪小福这边，一群人吃到晚上八点来钟，整体也吃的差不多了，接下来就是各回各家。
　　“那个……哥，”沈小灵看着桌子上面还剩下的不少几乎没怎么动过的菜，小声问洪小福：“这么多好东西，咱们是不是……”
　　正所谓穷人的孩子好当家，要是叫苏莹或者赵铭基本上估计剩了也就是剩了，可是对洪小福来说这些东西剩下那简直都是浪费啊……
　　洪小福急忙捅了捅赵铭：“赵铭，那个，你看这些菜倒了就浪费了，要不我带走行吗？”
　　“诶呦，你看我把这个给忘了！”赵铭狠狠一拍脑门，急忙喊服务员过来：“拿几个餐盒过来，帮忙把这些菜打包一下，这要是倒了怪浪费的。”
　　苏狂和苏莹父女俩也知道洪小福和沈小灵日子过的不容易，苏狂在一旁猛点头：“对对对，扔了怪浪费的，回家热热当宵夜还是不错的。”
　　说起来，这饭店里的服务生啥时候见少爷吃完东西打过包，此时眼看赵铭这么说，不由得多看了洪小福两眼。
　　倒是没什么鄙视之类的意思，就是觉得这个少年能让自家少爷这么看重，绝对是惹不起的人物！
　　正所谓英雄不看出身，这少年虽然穿的平平无奇，可是想来也是个厉害家伙，得好好伺候着。
　　“先生我来就可以了，您先喝茶。”服务生眼看洪小福要帮忙，急忙说道：“这是我们的职业，您就说都哪个打包就行了。”
　　自家饭店服务生素质高，赵铭也脸上有光啊，当即问道：“不错不错，你叫什么名字啊？”
　　那个服务生简直惊喜啊，急忙说道：“我叫小慧。”
　　赵铭点头：“恩，不错，我就喜欢你这种有素质有职业修养的人！”
　　一句话不用说透，小慧就已经乐的嘴都合不拢了：“谢谢少爷。”
　　很快饭菜打包，小慧自然是服务要彻底，她知道这几个人都喝了点酒，当即道：“少爷我这就去叫人送几位回去？”
　　“恩，可以可以，会来事，”赵铭笑的那叫一个有面子，自己家服务生这有眼力，他这当主人的也有面子不是？当即交代道：“去喊俩靠谱的，这可都是我同学，觉醒者知道不？伺候好了，少不了你们好处！”
　　小慧欢天喜地的去了。
　　很快一切安排妥当，苏狂和苏莹坐自己车回去，洪小福那边则和妹妹坐酒店的奔驰。
　　路上，司机师父边开车边笑道：“两位是我们少爷的同学吧？我们少爷可是仔细交代了要为两位好好服务。”他说到这里，递了一张名片过来，笑道：“我叫李伟，这是我名片，两位要是有什么事情需要帮忙打我电话就行。”
　　“谢谢李哥，”洪小福急忙小心的接过名片收好。
　　李伟继续说道：“说起来，我还真的是很少看到我们少爷对谁这么好的，想来两位也应该不是简单人物，听说这位老弟已经觉醒了？”
　　洪小福很是有点不大好意思的点了点头：“是觉醒了，就是这个能力……不大好说。”
　　“觉醒了好啊，”李伟感叹道：“现在这社会，觉醒者简直就跟以前古代中了举人差不多，简直可以说是一步登天。将来老弟发达了，咱家少爷还得请老弟多多关照了。”
　　有句话叫赠人玫瑰手有余香。
　　李伟这话捧了洪小福，自己也是为自家少爷添了不少的光彩。
　　这年头多一个觉醒者朋友简直就可以说是多了一条路，天之后以后会变成什么样子，多结交善缘总归不是坏事不是？
　　所以洪小福急忙说道：“我和赵铭那关系肯定没说的，李哥您这话说的我都有点不好意思了。”
　　李伟顿时大笑：“哈哈哈哈，什么好意思不好意思的，你们同学之间的友谊那是最好的，不像走上社会了，看你能行跟你点头哈腰，不行了说变脸就变脸。”
　　对这话洪小福倒是极为同意：“确实，同学之间的友谊是最好的。”
　　很快到了自己住的那片小区，李伟提着打包的饭菜下车，对于洪小福的居住环境没有多说半个字。
　　毕竟像他这样的人物深知什么话当说什么话不当说，一直送洪小福兄妹俩进了屋子，他才转身离开。
　　走到小区门口，蹲下身子点上支烟深深吸了口，感叹道：“唉，当真是人不可貌相。这样的环境居然能养出这么乐观向上的人，再看看我家的那个败家玩意，这人和人，真没法比啊……”
　　很快吸完烟，李伟恶狠狠的掐灭烟头：“特么的完蛋玩意，看我回家不狠狠削你！”







第三十章 清空杂念，沟通天地灵气……
　　
　　洪小福和沈小灵俩人回到家里，把东西放下之后，洪小福躺在床上长长的吸了口气。
　　晚上酒喝的稍微有点多，醉倒不至于，不过脑子多少有点晕。
　　沈小灵则坐在桌子边上看着打包回来的饭菜，发出简直痴汉一般的笑声：“荷荷……嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……哥，这么些好东西，是不是够咱们吃好几天的啦？”她说着爬到洪小福身边，一脸的期待，问道：“螃蟹诶，我今天还头一次吃呢，好吃，我一会能不能……再吃一只呀？”
　　一共十只螃蟹，洪小福他们在酒桌上面每人只吃了一只，还剩下五只，所以这个时候的沈小灵简直就有点急不可待了——怪不得都说有钱了就吃螃蟹，确实好吃呀！
　　“你先写作业吧，写完了就吃，”洪小福坐起身来，笑着说道：“不然我怕你一开心，作业就不爱写了。”
　　“好哒！”沈小灵甜甜的答应了一下，这就去写作业。
　　写作业的时候简直写几笔，然后抬头看了看大闸蟹，然后闷头又是一顿狂写，再抬起头来看看大闸蟹，吸溜一下口水，之后继续……
　　沈小灵那边安心（？）写作业，洪小福则收拾了一下心神，之后非常郑重的翻开了《觉醒者修炼手册》。
　　这东西一看就是批量复印的产品，韩风交给自己的时候也没说一定要保密，估计要不了多久就是人手一册的东西，就跟语文数学差不多。
　　既然能这样大批量的外流，想来也就是属于正常的提升基因觉醒等级的一个方式。
　　效果肯定会有，但是修炼的速度高低估计就得看天赋了。
　　洪小福打开第一页。
　　在手册的第一页，密密麻麻写了一大堆的前言，落款是如今的华朝一号首长，看得出来首长对这一块非常重视。
　　整体的思想就是，希望大家努力修炼，争取做对社会有用的人才。
　　这个很正常，毕竟不管是哪个统治者都不希望自己管理的国家没事就跳出来一个扰乱社会秩序的家伙让人闹心。
　　第二页是目录，排在最前面的是觉醒者的权利和义务。
　　这一部分洪小福非常仔细的看了看。
　　毕竟他现在已经觉醒了，虽然这个幺蛾子能力有点不大好听但是总归是觉醒了，那么觉醒者的权力就很是重要了。
　　在这一部分里，觉醒者目前在国家的权力是分成两个身份来划分的。
　　首先是军人权力。
　　不管是什么国家，军人都是作为维护领导统治，维护国家社会秩序而存在的。
　　所以军人在觉醒者修炼方面的权力是要远大于普通人的。
　　这其中包括，军人觉醒者每个月会拥有一枚国家下发的提升基因觉醒等级的药物，优先使用最新的各种觉醒者修炼仪器提升实力等等。义务则是为了国家的安定团结、为了社会的和谐稳定而献身的精神。
　　这一点其实很好理解，任何国家，军队的实力都是需要明显的高于普通人的。
　　在这个灵气复苏的大时代，统治阶层为了避免民间出现什么大的动乱，使用官方手段压制民间觉醒者等级是很有必要的。
　　简单点说，就是民间觉醒者再怎么蹦达，也不可能比军队更强——资源全部在国家，军队一切优先，你民间高手天赋再强还能弄出多大的浪花来？
　　而这样一来民间有任何的动乱分子搞事情，都可以出动军队以最快速度压制下去，非常明智的做法。
　　军人权力介绍完之后，就是民间普通觉醒者的权力了。
　　这其中分为社会团体和学生团体。
　　社会团体的洪小福大致的看了一下，没什么特别的地方，无非就是跟档案局报备之后可以享受优先介绍合适的工作，领取一些社会的补贴，同时如果愿意的话可以优先加入军队的选择。
　　学生这边大体也差不多，不过重点就是各大学优先录取，如果想要参军的话可以享受到军队特招的好处，最关键的是每个月会有三千元的助学补助，而且还可以升级——到基因序列lv2之后这个补助就是六千，lv3就是一万二，然后两万四，四万八，九万六，十九万二。
　　简直天文数字。
　　义务就不用多说，努力为社会建设添砖加瓦之类。
　　对于书上写的东西，洪小福其实是深以为然的。
　　毕竟只有这样才能让社会保持良好的秩序，否则要是让民间力量压过军队……天知道会发生什么事？
　　“恩，果然跟我想的差不多呢，”洪小福把这部分看完之后，微微笑了笑：“为了这个补助，努力修炼吧！”
　　当即就开始往后翻。
　　后面就是具体的修炼步骤了。
　　其实说起来，觉醒者修炼相关的部分反而是这个小册子里面最少的部分。整个下来也就是几张图解，几段说明而已。
　　大体意思就是保持图解上面的姿势，然后放松精神，清空头脑仔细感悟天地……
　　“这也太抽象了吧？”洪小福简直看的无语，拿出手机就给苏莹发消息——
　　洪小福：“苏莹，你在修炼吗？”
　　苏莹：“在研究，可是这也太抽象了啊，姿势我是能摆出来，不过清空脑子感悟天地灵气，这简直就跟小说上写的一样嘛……”
　　洪小福：“我也是，没什么头绪啊……”
　　苏莹：“没办法，我现在一闭上眼睛脑子里不是学校学的东西，就是手机里的各种视频，要不就是追的各种电视剧，就是怎么都静不下心来。”
　　洪小福：“这么严重吗？”
　　苏莹：“是啊，就是这么严重。唉，平时接触的东西太多了，就算是灵气复苏我觉得我也都只能是当条咸鱼了。元素系又能怎么样，后期实力提升不起来没用的啊……”
　　他俩这正研究呢，然后就看到手机消息传来——
　　“张扬、苏莹、洪小福加入群聊。”
　　张扬：“你们修炼了吗？我完全没头绪啊，心静不下来！”
　　苏莹：“都一样。”
　　洪小福：“大家别着急，我也没什么头绪呢，这样，咱们先努力多尝试一下，谁要是有心得了就微信联系。”
　　张扬：“成，就是等这句话呢！”
　　苏莹：“好，那就这么定了！”
　　研究结束，这就开始各自修炼。
　　洪小福看着修炼手册，摆了一个上面第一个图解里面的姿势，然后闭上眼睛，不停的嘟囔：“清空杂念，沟通天地灵气……”
　　秒睡。
　　“呼……呼……”
　　沈小灵扭头看着坐在那就睡着的洪小福，偷偷吐了吐舌头，之后轻手轻脚的给洪小福盖上了一条毯子，笑嘻嘻的说道：“睡的这么快，吃螃蟹咯！”
　　——————————
　　哦也，签约啦！终于改状态了！
　　大喜啊！
　　求收藏，求推荐票票！
　　╰(*°▽°*)╯







第三十一章 这是几个意思？你特么是要砍死你亲爹是吗？！
　　
　　洪小福这一觉一睡就是两个多小时，他最后是被自己给强制唤醒才醒过来的——这个强制唤醒并不是什么特异功能，而是属于一种加强版的生物钟，其功能就是为了防止自己修炼方式不对而使用的特别方法。
　　简单点说这个功能叫闹钟，手机版的。
　　“现在已经十点多了？”洪小福看了看手机上的时间，轻轻的叹了口气：“我刚才居然这么简单的就睡着了，天，这个修炼手册实际上是催眠书吗？”
　　从床上站了起来，洪小福长长的伸了个懒腰，然后四下看了看。
　　沈小灵已经睡觉去了，桌子收拾的很干净。
　　垃圾桶里是吃的连一点点肉都没剩下的螃蟹甲壳，其他打包的菜都已经收到了冰箱里面。
　　在沈小灵的车间还有一个她最新组装的装置，也看不出来是什么玩意，反正块头不小，上面乱七八糟的什么东西都有，这其中就包括他之前给沈小灵捡回来的那个玩意。
　　看样子自己的这个宝贝妹妹作业写完了之后是又鼓捣了好一会的机械发明，也不知道她将来能鼓捣出什么幺蛾子，反正只要她喜欢又没什么危害，就叫她先玩着好了。
　　毕竟是个爱好。
　　最关键的是不用花什么钱……
　　现在对于洪小福来说，最重要的其实就是等级了——每升一级每月的补助就是翻倍的，到lv2的话可就是一个月六千了！
　　这已经相当于一个稍微普通的家庭的月收入了！
　　到时候自己和沈小灵的生活必然会更好起来的！
　　给沈小灵掖了掖被子，之后洪小福再一次的坐在了床上。他本来是打算继续修炼第二幅图实验实验的，不过想了想，还是先拿起了手机——
　　洪小福：“大家都还在吗？”
　　苏莹：“在呢在呢，小福你修炼的怎么样啦？有什么感觉吗？我在这坐了两个来小时，就刚才平静了十多分钟，之后又没感觉了。”
　　张扬：“我也一样，我刚才连安眠药都用上了，不过没什么卵用，我的体质觉醒之后对药物的抵抗力也强了不少……”
　　洪小福：“那个……我刚才……秒睡的……”
　　苏莹：“……”
　　张扬：“……”
　　苏莹：“不是吧你？这你还能睡的着？我摆那个姿势都够难受的，现在腿还酸着呢！”
　　张扬：“靠，你这不地道啊！说好一起熬成狗，你却悄悄睡过头——话说你真能睡着？”
　　洪小福：“是啊，我也在奇怪，这一次睡的比以前我想睡的时候睡的都快。”
　　张扬：“要不要这么过分！”
　　然后张扬也好奇起来了：“对了，小福，话说你升级成lv2的话，你的能力怎么算啊？我怎么看你的这个能力都是没什么升级前景啊。”
　　他这倒是说的是实话。
　　洪小福的这个幺蛾子能力确实让人头疼，最关键的是升级之后是什么效果完全想象不到……
　　他现在就是能叫人下跪啊，升级之后，总不能说下跪的更狠吧？
　　五体投地大礼？
　　那画面张扬一想到就浑身恶寒啊！
　　洪小福：“谁知道呢，反正到时候再说吧，希望能出现新的能力才好啊，关键是钱啊，到了lv2后助学补助翻倍呢，很重要的！”
　　提起这个，苏莹和张扬一起表示赞同：“这个确实是看得见的好处啊，那加油加油，咱们一起努力，继续！”
　　关掉手机，洪小福这就开始实验第二幅图。
　　按照上面画着的姿势摆好，然后闭上眼睛，放空脑子……
　　又一次秒睡。
　　“呼……呼……”
　　……
　　与此同时，另一边。
　　司机李伟忙活一天回到家里，一进门就看到自己的儿子李天奇正坐在沙发上打王者荣耀。
　　边玩还边在那喷——
　　“你特么会不会玩？小学僧滚粗好吗？！”
　　“卧槽你干啥去啊？脸探草丛啊？！”
　　“亚瑟你能不能别送了？啊？能不能？！”
　　一看到这场面李伟简直就是怒气不打一处来啊。
　　看看人家洪小福，虽然是孤儿，可是性格上进为人阳光，带着个妹妹起早晨爬半夜的，还得给少爷当代练，就这人家还年组前一百名！
　　再看看你，一天到晚无所事事就知道打游戏，成绩在年组倒竖，说两句就给老子来个什么“都是随根……”
　　特么的这人和人差距怎么就这么大呢？！
　　“你个臭小子……”李伟越想越是生气，脸都气黑了，冲进厕所就把拖布拿起来了：“一天到晚就知道打游戏！我叫你打！我叫你打！”
　　李天奇瞬间就感觉到一阵惊人的杀气，一看自己老爸居然拿拖布把子了，这一下可把他给吓坏了，嗷的一声扔下手机就往屋里跑：“妈！妈！我爸疯了！他要打我！”
　　李天奇这话一说完，他老妈顿时从屋子里冲了出来，劈头盖脸的就说道：“你个死老头子吃错药啦？大半夜的一回家就要打孩子你是要造反那！你打个我看看，看看到底是谁打谁！”
　　面对自己的老婆，放以前李伟基本也就是秒怂的货，可是今天他却不知道哪来的勇气，一撸袖子，道：“让开！给我让开！你看看你把他给惯的！一天到晚除了好事剩下什么都干！外面打狗，学校处对象，回家玩游戏！再这么惯下去非得把他给惯局子里不可！今天我说什么也得教训教训他！”
　　李伟这个时候难得硬气一次，他老婆顿时就怂了！
　　仔细的看了看李伟的脸色，看起来不大像是开玩笑的样子，他老婆顿时劝道：“你看看你，凶什么凶啊，有事说事，你先把拖布放下再说！”
　　“让开！”李伟黑着脸，冲屋里喊道：“臭小子你再不出来，今天你就别睡觉！”
　　眼看自己老爸这莫名其妙的暴怒，李天奇顿时吓的哇哇哭，嚎叫道：“我怎么了啊，我今天啥也没干啊！”
　　李伟咆哮道：“你赶紧给老子出来，今天不揍你老子这气下不去！你出不出来？出不出来？！”
　　他说着就开始往里面冲，他老婆眼看拦不住，跟在后面小声劝：“老头子你吓唬吓唬得了可别真打啊！”
　　其实毕竟是自己亲儿子，李伟哪舍得真打，冲进屋子对着李天奇的屁股就抽了两下，边抽边道：“你看看你！一天不学无术！再看看人家洪小福，啊，多上进！你说我怎么养出你这么个混蛋玩意出来？！”
　　洪小福？！
　　一听这话李天奇顿时整个人都不好了……
　　神特么洪小福啊，跟我有个毛的关系啊，我怎么就飞来横祸啊？！
　　说起来李天奇平时虽然不学无术无法无天，可是老爸还真没揍过他，今天这莫名其妙的飞来横祸，顿时就是又惊又怒，这一惊一吓之下，这货居然觉醒了……
　　浑身冒了一层的细汗，眼神发呆的看着地板，站在那不动了……
　　李伟也就打了两下，结果自己的这儿子就莫名其妙的没动静了，他还以为自己儿子是被打傻了呢，当即小声问道：“小犊子你怎么了？在那装啥呢？”
　　然后他就看到自己的儿子浑身发呆的往厨房走，李伟和他媳妇好奇之下就跟了过去，然后就看到儿子李天奇拿起了菜刀……
　　李伟：“！！！”
　　他媳妇：“！！！”
　　卧槽，这是几个意思？你特么是要砍死你亲爹是吗？！
　　——————————
　　感谢各位读者大大们的打赏，激动的都快哭了！
　　无以为报，努力码字！
　　(??????)??







第三十二章 洪小福，这事我特么跟你没完啊！
　　
　　说实话，李伟想过无数种可能，可是他无论如何都没敢想他儿子居然会拿起菜刀！
　　这是要谋杀亲爹的节奏吗？！
　　我的天我到底养了一个什么玩意出来啊？！
　　“小犊子你干啥？啊？！”李伟拿着拖布对着李天奇，远远的喊道：“你把刀放下，你赶紧把刀放下！”
　　他媳妇这个时候已经吓的哭了，别看之前一直都牛的跟什么似的，遇到这种情况也慌的不行，边哭边叫道：“天奇，你别有什么想不开的，你想要啥你跟妈说，你先把刀放下！”
　　可是无论他俩怎么喊，李天奇却是不闻不问，拿着菜刀仔仔细细的看，然后把手伸出来放在菜板上……
　　这特么是要剁手吗？！
　　“天奇，有话好好说，”李伟这一看不行啊，这是要自残啊这是！拼命叫道：“千万别想不开，你要是伤个好歹的我可不保证一定能治好！”
　　他媳妇这时候已经急的要晕过去了——他们可就这么一个儿子啊！
　　然后俩人就看到李天奇右手拿着菜刀，之后在左右的食指上面轻轻的切了一道小小的伤口。
　　俩人心猛的一沉，完了！
　　真的是要自残啊！天那这可怎么办才好？！
　　然后他俩很快就愣住了。
　　因为李天奇的这一刀切的很轻，实际上最多也就只能算是切破了一层油皮，从手指上面慢慢的流出了一滴血来。
　　可是很明显，李天奇并没有感觉到疼或者是怎么样，而是举起左手，仔细的查看伤口。
　　他看的非常认真，几乎都要把手指贴到眼睛上了。
　　李天奇看了好一会之后，忽然转头看着老爸老妈，兴奋的大笑起来：“哈哈哈哈哈！爸，妈！快看，我觉醒了！我觉醒了啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　觉……觉醒了？
　　我家孩子觉醒了？
　　李伟和老婆面面相觑，真的假的？刚才自己这么担心，原来是因为他觉醒了？他拿刀切割自己的手指，就是想实验是不是真的觉醒了？
　　“真的？快让我看看！”李伟第一时间冲了过去，抓过儿子李天奇的左手，仔仔细细的查看了一下。
　　之前的伤口此时已经完全愈合，上面就剩了一点点的血迹。
　　李伟目瞪口呆：“真的是觉醒了？这个恢复力……”
　　“我觉醒的是恢复力和力量属性，”李天奇收回手指，之后双手一抱厨房里面的冰箱，略一用力，就把冰箱整个都给抱了起来！
　　这可是双开门的冰箱，加上里面的东西一两百斤是完全没问题的！
　　结果他居然轻轻松松的就抱起来了！
　　“爸你看，我觉醒了！”李天奇哈哈大笑，放下冰箱之后，得意的说道：“这回你不担心了吧？我现在也是觉醒者了，哈哈哈！”
　　老妈在一旁拼命点头：“没错没错，我就说我儿子不一般！”
　　李伟则是摸了摸下巴，看了看手里的拖布把子，又看了看洋洋得意的儿子，忽然狠狠的一拍大腿，长叹口气：“唉，我早就该知道的……”
　　然后他指着媳妇，叫道：“我就说你平时总是惯着他，总是惯着他！我要是早点揍他是不是他早就觉醒了？！”
　　李天奇：“？？？”
　　老爸你关心的重点是不是歪了？
　　老妈在一旁想了想，之后果断后退了两步：“都怪我都怪我，我以后肯定不护着他了！”
　　李天奇：“？？？”
　　老妈你这又是什么鬼？
　　然后他就看到老爸一把扔掉手里的拖布把子，之后冲进厨房，直接从碗柜里面拖出一条足足有一米长的擀面杖来！
　　“果然是棍棒之下才能出有用之才！”李伟右手握着那根堪称巨大的擀面杖，挥舞了两下，道：“看来咱们家祖传的这根擀面杖终于有用武之地了！臭小子你给我过来，今天我非得再好好抽你一顿不可！”
　　李天奇：“……”
　　卧槽，你这个见鬼的逻辑是从哪来的啊？！
　　“爸，爸你有话好好说！”李天奇拼命的开始逃，被这玩意打一顿搞不好会死人的啊！妈蛋啊，老子特么觉醒了还得挨抽吗？！
　　洪小福，这事我特么跟你没完啊！
　　……
　　第二天一早，洪小福再一次是被自己给强制唤醒才醒过来的。
　　依然保持着昨天修炼手册上面的姿势。
　　不过说起来，虽然这个姿势看起来不是很舒服，但是实际上真摆好了却也没什么特别难受的地方。
　　而且这一觉睡的真香啊，感觉精神好的不得了。
　　这么说起来的话，这修炼手册应该确实还是很有用处的——其实洪小福还是把这东西给想简单了。
　　什么叫国家机器？
　　就这本修炼手册上面的这一共六幅图像加上注解，这可是国家召集了足足上千名觉醒者，每天做出上万种动作采样，再通过比对提炼，做了无数次的实验，最终才总结出来提升基因觉醒指数最快的六种姿势！
　　就这六种姿势要是让一个人来总结归纳，怕是一辈子都总结不出来！
　　十辈子都难！
　　毕竟国家总结这个的时候上千台测试基因指数的机器简直是二十四小时工作，每个人有任何的进步都是需要当场记录下来才行的。
　　个人怎么可能能够完成这样的工作？
　　所以这个修炼手册，看起来简单，实际上含金量却是相当之高的。
　　而真正凌驾于这本修炼手册上面的更快的修行方式，那可是作为军方最高机密来对待的，其重视程度简直不亚于核武器了。
　　“早上起来，拥抱太阳！”洪小福哼着歌，去厨房做早餐，做好之后自己吃完给沈小灵留好，然后想了想，把昨天最后剩的那小半块巧克力放在碗的边上。
　　今天是周六，洪小福目前对自己订的计划，是晨跑、作业、修炼、总结这么几个步骤。
　　走到街上关好门，之后洪小福这就开始进行一天的修炼。
　　“小福早啊，”隔壁刘大爷刚好也是这个时候出门，一看到洪小福站在门口正在伸腰踢腿活动身体，顿时笑了起来：“每次都是这么准时，怎么着，陪大爷溜两圈？”
　　洪小福眉花眼笑的：“好啊，大爷您可得让着我点！”
　　刘大爷哈哈大笑：“没问题，走着！”
　　——————————
　　早起求推荐票啦各位读者大大们！







第三十三章 天佑华夏
　　
　　刘大爷，本名刘华军，对越自卫反击战时期至今硕果仅存的军人之一。
　　刘华军是一个很低调的人。按照他当初在战场上立下的功劳，要是在军方干到现在至少也是个军级干部。不过他本人不是很喜欢混政治，用他的话来说打仗他在行，玩政治连小学生都不如，干脆告老还乡，在家安心当一个老大爷，一天跑跑步锻炼锻炼，也算是很不错的人生。
　　经济上面国家每个月给的养老金早就破万了，膝下还有一子一女，可谓人生美满。
　　以他的超然地位，别说市里面的领导，就算是国级干部来沈城，都得专程来拜访他一下。
　　如今却早上跟洪小福在这跑步，真是说出去都没人信。
　　“刘大爷，”洪小福慢慢的跟在刘华军身边，边跑边说道：“您老当初在战争的时候，是不是条件很艰苦啊？”
　　作为孤儿，洪小福从小最喜欢听的就是国家保护领土的战争的事。
　　每一次听他都深感国家发展的不容易。
　　他能平平安安的活到现在，没有国家的保护那绝对是痴人说梦。
　　当时看网络上大火的视频“那年那兔那些事儿”，洪小福跟沈小灵可是哭的稀里哗啦的。
　　不然他的性格也不会这么阳光向上。
　　因为他知道，他如今的平安，是当初无数人用命填出来的。
　　前人种树，后人乘凉。
　　很明显，刘大爷就是这前人之一。
　　“哈哈，那个时候跟现在，那完全是没的比啊。”提起当初的事，刘大爷顿时就来精神了。他一直就知道洪小福这孩子心眼好，尤其三观正，所以最喜欢给他讲关于当初的事情——不然凭啥叫洪小福用他家wifi？
　　“想当初我们年轻那会，”俩人这功夫正好跑到公园里，刘大爷拉着洪小福在一张椅子上坐了，道：“别说什么手机wifi，那时候连自行车都没几台。能吃饱没冻着就算不错了。你看你们这一代人啊，能吃哭的可不多喽，放我们那会，别说坐公交车上学上班，多少人一天为了学点东西来回上下学用脚走十几里路。”
　　洪小福边给刘大爷捏胳膊边笑眯眯的说道：“知道知道，您那会不容易，我可是看过视频的，嘿嘿。对了，刘大爷，现在这灵气复苏了您都知道吧？”
　　“当然啊，”刘华军点了点头，道：“上次那谁来这视察，我还跟他见了一面。想当初我认识他的时候他还是个小屁孩找我要糖吃呢，这一转眼都是高官干部了。我还真的就跟他打听了一下这个什么觉醒者的事。你别看我今年都七十来岁，我脑子可还没生锈，这觉醒者啊，国家那可重视喽。”
　　洪小福顿时就兴奋了，道：“那刘大爷，您挑能讲的给我讲讲？”
　　刘华军明显属于一挑起话头就停不下来的那种人，他此时谈兴正浓，笑呵呵的捏了捏洪小福的鼻子，当即就开始挑能说的给洪小福讲：“知道你肯定好奇，行啊，我先说好啊，关于机密部分你别问，我也不能说，我就挑可以让你知道的给你讲。”
　　洪小福猛点头：“恩恩，您老快给我讲讲！”
　　“第一个觉醒者，你知道是什么时候出现的不？”刘华军先问了一个问题。
　　洪小福这个还是听过的，点头道：“是去年九月份？”
　　“对头，”刘华军笑道：“就是那个时候。第一个觉醒者是力量增幅型的，就是那个什么强化系吧？当时国家一开始其实没当回事，毕竟大力士自古就有，不稀奇。”
　　洪小福顿时一愣，惊讶道：“啊？那后来国家是怎么发现的？”
　　对于这个问题其实洪小福是挺好奇的。
　　毕竟觉醒者要是不特别注意，跟魔术师差不多，尤其是元素系和功能系。
　　往往人们很容易把觉醒者和魔术师给弄混，那国家是怎么开始重视这一块的？
　　“提起这个，就得说到军队啦，”刘华军缓缓说道：“国家一开始对于觉醒者不是很重视，直到我们军队内部，出现了第一个觉醒者。你应该猜不到吧，军队的第一个觉醒者是最具有觉醒者特征的类别，强化系，而且是单一的强化系，力量强化。”
　　洪小福顿时瞪大眼睛：“哇！这么厉害的吗？”
　　“那必须啊，”刘华军笑了笑：“自古以来我们华国就有一个特征，就是但逢乱世将至，必出妖孽！孔子孟子百家争鸣，西楚霸王项羽、张良韩信萧何刘邦，三国时期的五虎上将五子良将鬼才郭嘉诸葛孔明等等等等，随便拿出来一个单独放到某一朝代那都是惊才绝艳的人物，结果全部都扎堆出现。而这一次的灵气复苏，也差不多是这样。军方出的这个觉醒者，资料我就不给你透露了，反正你只需要知道，他刚一觉醒就是那个什么lv2，单一的力量强化，那时候直接就是举起一辆轿车就跟玩似的。”
　　听刘大爷说了这些，洪小福心中震撼！
　　刚一觉醒就是lv2啊，这是何等的惊才绝艳之辈？
　　“这还不止啊，”刘华军笑呵呵的说道：“随后就是军方的第二个，第三个觉醒者，这些觉醒的人，无一例外的全部是lv2起步。这就是天佑我华夏啊，世界格局在不久的将来很可能会发生大变，结果就在这档口，出现这么多天才，何等幸运？”
　　一听这话，洪小福顿时深深的吸了口气。
　　确实，从这一点上来说，华夏确实是得天独厚——这就是传说中的神开局啊，直接lv2起步，牛逼炸了好吗？
　　“厉害厉害！”洪小福听的简直兴致勃勃，嘴都快笑的合不拢了——国家强大人民才有安全感不是吗？
　　“然后国家顿时就对这事开始极为重视！”刘华军顿了顿，接着说道：“至此灵气复苏基本可以确定，接下来就是开始细致的研究了。这就又涉及到了我们国家的另一个大的优势了，就是人口多。你想啊，咱们华夏十四亿人口，就算觉醒者是十万分之一，那在这么大的基数之内，觉醒者的数量也是一个天文数字对吧？所以国家第一时间集结军队以及组织觉醒者，形成异能研究小组，同时开始暗中抓捕平民觉醒者！”
　　——————————
　　求收藏，求推荐！求本章说，求一切支持啦！







第三十四章 “爷爷！”
　　
　　暗中抓捕平民觉醒者？
　　一听到这话洪小福顿时啊的一声紧张道：“还抓的？”
　　“其实就是有黑历史的严加监管，没黑历史的重金聘请，我只是说抓人说习惯了，哈哈，”刘华军哈哈大笑，挠了挠头发：“毕竟咱们国家不缺钱，在这种时候自然不会吝啬。你想啊，动不动就是百万级的资金砸下去，想聚拢那些平民觉醒者还不容易？所以几乎在所有人都还没反应过来的时候，国家就已经聚集了八成以上的觉醒者，然后第三步就是成立觉醒者能力报备档案局，来对觉醒者进行管控，同时还有另一个部门负责研究觉醒者的成长。”
　　“袄，对的，”洪小福猛点头：“我那本《觉醒者修炼手册》就是这个部门研究出来的？”
　　“基本上是的，”说到这里，刘华军轻轻叹了口气，他意味深长的看了洪小福一眼，道：“不过小福啊，你得知道一点，国家对于自己手里的暴力机器和对于普通人给的资源，是有区别的，你知道为什么吗？”
　　“恩，我知道，”洪小福回道：“军队是国家维持稳定的基础嘛，所以军队的武力一定要能够压制住平民才可以保证社会的和谐发展。我明白的，嘿嘿。”
　　听洪小福这么说，刘华军老实说确实是很意外的。
　　他今年已经71岁了，这辈子见过的年轻人已经不知道有多少，可是却极少有人能够像洪小福这么明白事理的。
　　更多的年轻人，总是会说不公平，凭什么军人们就可以得到几乎全部的资源而自己这边却什么东西都没有。
　　恨天不公，恨地不平。
　　可是他们却不想想，如果军人的武力无法压制住平民，那会发生什么样的事情？
　　尤其是在这个灵气复苏的大时代，那样哪还会有那些普通百姓的生存空间？谁能保证拥有强大武力的平民觉醒者就一定是守序阵营？
　　万一是邪恶阵营呢？一旦反人类会造成多大的灾难？
　　“你能这么想，说明我还没看错人，”刘华军伸出手，轻轻的拍了拍洪小福的肩膀，笑道：“我今天跟你说这么说，其实主要就是想叫你明白和平来之不易，没想到你这小鬼头倒是比我还看的开。”
　　洪小福眉花眼笑的说道：“瞧刘大爷您说的，能和平谁愿意打仗啊？”
　　“确实，能和平谁愿意打仗啊……”刘华军靠在椅子的靠背上，看着天空中的云朵，微笑道：“世界变喽，刚好你今天有这个闲心听我在这白话，那我就再多说几句。你发现没发现现在国外的新闻在电视上已经很少看到了，甚至在网络上都很少了？”
　　说起这个，洪小福还真的没怎么注意。
　　如今刘大爷一说，洪小福顿时就惊觉了起来。
　　确实，最近无论是网络上还是电视上，播报的大部分都是国内的事情，比如某个觉醒者又被哪个大公司招聘走了，或者国家又发明了什么新的科技。
　　可是世界性的新闻最近反而明显的少了许多。
　　甚至可以说想查都很难查到了。
　　洪小福小心翼翼的问道：“刘大爷，那个……是不是世界上……”
　　“世界变了，变化大了！”刘华军淡淡说道：“自从灵气复苏之后，世界上的很多国家，都彻底的乱了。中东、非洲、欧盟等等都不同程度的出现了更高级的恐怖分子。那些觉醒者们拥有了远超常人的力量，甚至因为制度的原因他们已经可以在局部范围内压过军队的力量。这种情况一旦出现，造成的破坏你也就可以想象了。那些本来就动乱的国家自然不用说，就连欧盟现在都因为那些难民而到处出现恐慌。”
　　洪小福沉默。
　　确实，很多人在国内和平久了，会认为世界本来就是这样子的。
　　可是只有刘大爷这种能够接触到更多信息的人，才会知道目前国内的环境是有多么的不容易。
　　“知道我们国家的军人们最近在干什么吗？”刘华军淡淡道：“他们现在每天都在拼命的训练，每天训练超过十六个小时，希望可以产生更多的觉醒者，来面对将来可能会出现的危机。目前国家也在努力开发出可以加速觉醒甚至直接觉醒的药物。咱们华夏这头雄狮，之前曾经落寞过，不过这一次，我们终将站在世界之巅！”
　　等这些话说完，刘华军扭头看着洪小福，此时他的表情无比的认真，无比的严肃，道：“小福啊，我们这些老家伙估计是活不了几年了，我们打下的江山，将来能不能守得住，就看你们的了。”
　　向来乐观的洪小福，忽然之间就感觉自己的担子重了不少。
　　虽然他现在只是一个lv1的小菜鸟，但是刘大爷说的没错，这江山，将来是一定会交到自己这一群年轻人的手上的。
　　华夏民族最重要的一点，就是传承！
　　“呀哈哈哈，这一时说的兴起就乱七八糟的说了一堆有的没的，”刘华军忽然哈哈大笑起来，重新站起身子，道：“来，臭小子咱们爷儿俩再跑两圈！”
　　“好的，刘大爷您慢点！”
　　看着跑在自己身边的这个孩子，刘大爷笑呵呵的，眼里满是宠溺。
　　说起来，自己大儿子那第一个孩子要是没夭折，也该这么大了吧？
　　唉，这臭小子要是真的是自己的孙子该多好……
　　想着想和，刘华军的表情就落寞了下去，洪小福发现好像有点不大对劲，小声问道：“刘大爷，怎么啦？我看您好像不大开心？”
　　“啊，没啥，”刘华军笑了笑，道：“就是想起来我那夭折的孙子了，唉，这人一岁数大啊，就多愁善感起来了你说……”
　　洪小福明显愣了一下，他停下脚步，忽然道：“刘大爷，您要是不嫌弃，我以后叫您爷爷，行不行啊？”
　　刘华军顿时就惊了，他转过头，看着洪小福，忽然冲上前去，张开怀抱一把给洪小福搂进怀里，哈哈大笑，道：“哈哈哈哈哈，好小子，好小子啊！快快快，叫声爷爷听听？”
　　洪小福：“爷爷！”
　　刘华军兴奋的应了一声：“诶！”
　　然后洪小福又补了一句：“那个，我还有个妹妹您是知道的……”
　　刘华军：“！！！”
　　这感情还买一送一的！
　　刘华军顿时大喜，道：“哈哈哈哈，收了，都收了！走，咱们回家，今天你和小灵去我家，咱们包饺子吃！”







第三十五章 觉醒名额？
　　
　　人逢喜事精神爽，爷儿俩如今关系进了一大步，既然决定了这就往家走。
　　多了洪小福这么一个优秀的干孙子，刘华军的心情可谓近十几年来最好的一次了。
　　其实对于刘华军的身份来说，不知道多少人想跟他套近乎拉关系，毫不夸张的说，他只要稍微松点口，愿意当他干孙子的能从他家一直排到五公里的火车站去。
　　毕竟他可是国家高官干部都需要来亲自拜访的人物，军方高层不知道多少人是他教出来的。
　　这样的老人，表面露出来的甚至连冰山一角都算不上。
　　一路经过菜市场，刘华军带着洪小福进去买菜，洪小福抢着出钱，买了一斤猪肉，两斤韭菜，还有点虾仁，回去包最香的三鲜馅饺子。
　　本来刘华军是打算出钱的，毕竟洪小福的条件他可是比谁都清楚。
　　不过洪小福一句话就叫他又把钱揣回去了。
　　洪小福说的是，如今他也已经觉醒了，国家给钱了，这顿饭怎么都得是感谢爷爷当年打下的天下，才让自己有好日子过。
　　这么一说刘华军倒是不好拒绝他的美意了……
　　很快到了家，洪小福进门拉上沈小灵就走，一句话就把这丫头哄的跟朵花似的：“刘爷爷愿意当咱们爷爷啦，走去他家吃饺子去！”
　　沈小灵当时简直一跳三尺高：“咱们有爷爷啦？！”
　　就这么简单的一句话，让洪小福也是乐的合不拢嘴。
　　天生国养的两个小小孤儿，如今终于是有亲人了！
　　“诶呦，快来叫爷爷看看，”洪小福带着沈小灵一进刘华军家大门，刘华军就迎了上来，上上下下仔仔细细的看了看两个孩子，乐的嘴都合不拢了：“快快快，小灵儿喊声爷爷听听！”
　　沈小灵甜甜的喊了一句：“爷爷！”
　　“诶，好，哈哈，看这孩子嘴多甜！”刘华军拉着两人的手往屋子里走，边走边道：“哎呀，平时我那儿子和女儿啊，都忙，一年能看到一两次就算不错了。如今有了你们俩陪我，好，好啊！快来快来，你看看我这也没准备什么水果……”
　　洪小福笑呵呵的揉了揉鼻子：“我们平时也不大吃，呵呵。爷爷我帮您剁馅吧。”
　　“行啊，”刘华军点头：“来来来，咱们爷儿俩一起来。”
　　洪小福这就跟着刘华军去厨房剁馅。
　　三鲜馅的饺子很好做，猪肉剁碎，韭菜洗干净剁碎，鸡蛋下锅搅碎炒熟，然后虾仁剁碎。
　　之后放酱油精盐胡椒面之类的调料，搅拌均匀，就差不多了。
　　洪小福和刘华军边包饺子边聊天，沈小灵不大会这个，就进屋子坐在床上看电视。
　　她看了一会，本身也是个闲不住的性子，就到处观望起来。
　　刘华军的屋子很干净简洁，被子叠成了标准的豆腐块，虽然已经退伍几十年了可是这个习惯还是一直都保持着。
　　沈小灵看着有趣，之后四下又看了看，忽然看到大鬼子上面墙壁上挂着的一排荣誉勋章，顿时惊讶了一下，之后就去问刘华军：“爷爷，那墙上面的勋章都是您得的呀？”
　　“啊，那个啊？”刘华军完全没在意的说道：“当初当兵的时候立功发的勋章，这都好几十年了，具体是怎么回事我都快忘了。”
　　洪小福在一旁看了看，说起来他也是头一次看到这么多的勋章，起码十几枚，顿时惊讶道：“爷爷，这么些勋章，您当初得立了多少功才行啊？”
　　“呵呵，也不算多吧，”刘华军边包饺子边说道：“唉，当初那会年轻气盛，什么都不服人，凡事都要比个高下，什么杀敌啦，巡逻啦，捉拿间谍啦，反正乱七八糟一堆吧。”
　　他说的轻轻松松，可是洪小福却是听出了里面到底有多少的艰辛，多少的危险。
　　这些功劳那都是拿命才能拼出来的。
　　在那个年代，这种军功哪有那么容易？
　　“爷爷你好厉害，”沈小灵惊叹道：“我都不敢想象诶！”
　　“哈哈，别想了，打仗是要死人的，”刘华军笑道：“现在这不是挺好吗。对了小灵儿啊，你还没觉醒吧？”
　　沈小灵呆呆的点了点头，道：“是呀，还没觉醒呢，怎么啦？不是说正常十二周岁才能觉醒吗？”
　　“那也就是上面那么说，”刘华军轻轻摇了摇头，道：“真实情况是十周岁以后随时都有可能觉醒，只不过百分之九十以上都在十二周岁以后而已。你测试过觉醒天赋吗？”
　　沈小灵果断摇头：“还没有呢……”
　　“恩……”刘华军放下手里的饺子皮，看着沈小灵，之后摸了摸下巴，道：“我记得我好像还有一个觉醒名额来着，明天我去给你问问。”
　　觉醒名额？
　　一听到这个名词洪小福顿时就愣了。
　　这是啥玩意？觉醒还带名额的？
　　“爷爷，”洪小福当即问道：“这个觉醒名额，是怎么回事啊？觉醒还可以认为操控指定名额的吗？”
　　“恩，确实是有的，”刘华军继续开始包饺子，道：“对于普通人来说，觉醒只能是看天赋看机缘，不过对于我们军方的人来说，其实觉醒是可以通过药物来激发的。说白了就是只要吃药就可以马上觉醒。本来我是有一个名额了，不过我合计我这把老骨头都大半截身子埋土里了何必浪费那么珍……那种东西，就没要。不过既然小灵儿还没觉醒，我倒是觉得可以帮她要一份。”
　　刘华军说的轻描淡写，不过洪小福还是听出了话里的意思。
　　这种药物，想都知道不可能大批量生产。
　　否则的话要是能武装全军那不直接就无敌啦？
　　所以更大的可能是这种药整个国内都没多少，爷爷凭借在军方的面子才能获得这么一个珍贵的名额。
　　如今他居然说要帮小灵要一个……
　　“爷爷，”洪小福赶紧说道：“您也别太着急，小灵估计也快了，您想啊我都能觉醒，更何况小灵，还是别劳烦您了。”
　　一听这话刘华军顿时不干了，道：“哼，这算什么劳烦？为了我的小灵儿乖孙女，那帮家伙敢说半个不字我扒了他们的皮！”
　　————————————
　　今天的推荐票好少啊，泪奔~~~







第三十六章 你大爷还是你大爷
　　
　　你看刘大爷平时笑呵呵的一个人，这忽然认真起来那气势还真挺吓人，沈小灵偷偷的伸了下舌头，笑嘻嘻的说道：“爷爷严肃起来好吓人呀！”
　　“哈哈哈，吓到你啦？没事没事的，”刘华军真的是看这对兄妹怎么看怎么顺眼：“我就算跟谁凶，跟我的小灵儿也凶不起来。来来来，放锅蒸饺子！”
　　蒸饺子，等水烧开，十五分钟出锅。
　　很快热气腾腾的饺子端上桌，洪小福和沈小灵还是习惯性的祈祷感恩：“我们是老天爸爸最喜欢的崽！”
　　刘华军在一旁看的有趣，问道：“这怎么吃个饭还得祈祷的啊？”
　　“那当然呀，”刘华军没动筷，沈小灵看着饺子流口水却不敢吃，只能在一旁解释道：“我哥说咱们能平平安安的长这么大，这得多谢老天爸爸赏饭吃，还得感谢社会的和平的环境，嘻嘻。”
　　“做人要懂得感恩吧，”洪小福也跟着笑道：“而且我总觉得每次这么祈祷一下，好像运气都会好了不少。”
　　刘华军在一旁听的默然。
　　这两个孩子说的轻松，可是当初他们说不好只是为了吃一顿饱饭就受了多少的苦。
　　如今他们却仍然这么乐观向上，心态阳光。
　　这一点属实难能可贵。
　　于是刘华军也笑了起来，他双手抱在一起，笑道：“那我也祈祷一下，恩……请老天爸爸保佑我最喜欢的两个崽崽！”
　　他这祈祷完毕，三人一起大笑：“哈哈哈哈，感觉整个人都不一样了呢，爷爷吃饭啦！”
　　饺子很香，尤其是三鲜馅的。
　　这一顿饭吃的那叫一个香甜，就连刘华军都比平时多吃了六七个饺子。
　　“哎呀，难得吃的这么尽兴，”吃完饭，刘华军这就躺到床上休息，他满足的叹了口气，之后道：“好啦，我这把老骨头现在精力是大不如前喽，这不过就是活动了一上午就累的跟什么似的。你们也不用老陪着我，都去忙自己的吧，我睡一会，呵呵。”
　　洪小福和沈小灵也知道老人的体能肯定不如年轻人那么精力旺盛，这个时候确实该休息了，洪小福当即道：“行，那爷爷您先躺着，我和小灵先回去啦。”
　　刘华军轻轻挥了挥手：“去吧，别累着了。”
　　目送着两个孩子离开，刘华军嘴角忽然笑了笑，喃喃道：“唉，这都多久没这么开心过了，这可真的是不容易啊……”
　　他闭上眼睛，没一会的功夫就发出了轻轻的鼾声。
　　时间匆匆，转眼到了下午一点。
　　刘华军从床上坐了起来，穿好衣服，之后想了想，从柜子里面找出一个证书放进兜里，之后出门而去。
　　到了街上打车，直奔位于市中心区域的省政府大院。
　　门卫士兵见了刘华军，当即一个敬礼，问道：“老大爷，请问您有事吗？”
　　“赵起民赵高官在吗？”刘华军简简单单的站在那里，身形如松，掏出那个证书递了过去，淡淡道：“要是在的话带我去找他。”
　　门卫士兵听眼前这位大爷这么大的口气，赶紧接过证书看了一眼，然后“啪”的又是一个敬礼：“刘首长好，赵高官目前还在，我这就叫人带您进去。”
　　同时心下嘀咕：“我滴个乖乖，居然是这位大人物，果然你大爷还是你大爷，惹不起惹不起！”
　　很快，一名大约三十五六岁的工装女人急步走到大门口，一看到刘华军便笑道：“刘老您要来打个电话就行，我也好派车去接您啊。”
　　“那样麻烦，”刘华军带头往里面走，边走边道：“小李啊，小赵这功夫忙不忙？”
　　秘书小李可以说是高官赵启民最得力的干将之一，正经的北大硕士毕业生，在这政府大院那也是不得了的大人物之一，可是在刘华军面前却跟一个小姑娘似的，亲切的扶着刘华军的胳膊，道：“刚才在开会呢，这不最近觉醒者相关的事情比较多，这几天天天开会。不过刘老您来了就算再急的会也得先停下再说啊，这不赵高官就叫我来接您了。”
　　俩人进了政府大楼，上电梯，很快到了六楼，刚一出门刘华军就看到一个五十来岁的男人等在那里。
　　这男子方面大耳棱角分明，穿着一身得体的西服，一见到刘华军出来顿时迎了上来：“刘叔你有啥事打个招呼我亲自去拜访您多好，这大老远的你看……”
　　“别扯那些没用的，”刘华军哼哼一声，道：“一天忙的脚打后屁股，你还能有时间来看我？”
　　赵高官打从当上高官就没人敢这么跟他说话。
　　不过眼前的这位就绝对是个例外了——小时候都给自己换过尿布，惹不起惹不起……
　　三人进了会客室，赵启民先扶着刘华军坐了，自己才小心翼翼的坐在他对面，秘书小李赶紧去沏茶，赵启民问道：“刘老，您今天特意来找我……是有什么事吗？”
　　“是有点事，不大，”刘华军等茶水上来，小口的喝了一口，这才说道：“我记得我有一个觉醒名额来着，没错吧？”
　　赵启民能当上高官自然是个玲珑剔透的人物，一听刘华军这话顿时皱眉：“刘老，您的意思我如果没猜错的话，您不是自己想要觉醒吧？”
　　他说这话是有原因的——之前刘华军可是明确说过不浪费资源。
　　结果今天居然提起这个，估计很大的可能是帮别人要的。
　　这时候赵启民就有点心理犯嘀咕了——什么样的人物能劳动刘华军大驾亲自来要这玩意？
　　咱们沈城还有这么牛逼的人呢？
　　要不要什么时候去拜访一下？
　　“确实不是我要这个，”刘华军也没隐瞒，他一想起洪小福和沈小灵两个孩子，脸上的笑容就怎么忍都忍不住：“我今天刚认了干孙子干孙女，干孙子是觉醒了，干孙女可还没。所以你看着办吧。”
　　赵启民瞬间冷汗就下来了。
　　我看着办？我怎么看着办啊？
　　按照上面的规定，这事不好办啊，可是这事我敢不办吗？把这老头儿惹火了他能打我屁股！
　　“刘老啊，”赵启民是一脸的为难：“您也知道，这个东西现在极其珍贵，全国范围内也没多少个名额，您是咱们国家最宝贵的一批人，这上面才有了一个名额。您要是自己用还好，您送人这个我不好办啊……这要会上面怪罪下来我怕我担不起啊……”
　　“什么担不起？”刘华军脖子一梗：“叫他来找我！我看看怎么个担不起法！”
　　赵启民：“……”







第三十七章 这事说啥也得给办了！
　　
　　赵启民一身冷汗。
　　眼前这大爷真的是你大爷，不是那么好伺候的……
　　最主要的是这老头儿从骨子里就有一种当兵的血性，如今已经七十多岁了还是那么头铁。
　　关键是人家这是真头铁，国级干部都不少是他看着长大的。
　　绝对是惹不起的人物啊……
　　可是问题是那个觉醒名额确实是真的珍贵，现在黑市上随随便便已经喊到五百万了，还有价无市，价格也是一直在往上面涨。
　　其实对于赵启民来说，他手里批条出去的都是亿级以上的项目，五百万真心不算什么大数字，可问题是这个东西是有明文规定的不得转让，这就叫他确实很为难。
　　“唉，行吧，”赵启民想了好一会，感觉还是眼前这大爷更牛逼一点……
　　所以他当即说道：“刘老您千万别激动，急坏身子我可就摊上大事了。要不这样，我跟上面申请一下，看看上面的意思。不过刘老您能不能给我透个底，能让您这么上心的人，什么来头？是哪家的公子小姐啊？”
　　赵启民真的是好奇的不要不要的。
　　不夸张的说，赵启民自己儿子当初都想认刘华军当干爷爷啊，刘华军想都没想就拒绝了。
　　现在刘华军不光认了一个干孙子还带一个干孙女，这得是什么样的面子才好使？
　　“什么公子小姐的，”提起洪小福沈小灵，刘华军脸上怎么都抑制不住那种得意：“是一对孤儿兄妹，就住我隔壁，可以说这两年是我看着他们长大的，人家小伙子小姑娘可好的很呢。”
　　赵启民：“！！！”
　　孤儿？还是孤儿兄妹？
　　那得是什么样的人才能有这么大的面子，看刘老的这表情，能收这一对干孙子干孙女，那可是得意的事情啊！
　　这俩小人那么好吗？
　　“是这样啊，”赵启民这回问的更小心了：“人品绝对可靠？”
　　刘华军一听这话顿时看傻子似的看他：“你这不废话，不可靠我能收了当干孙子干孙女？不可靠我能亲自来找你要觉醒名额？你说你这怎么还越活越回去了呢？”
　　赵启民瀑布汗，这老头儿这嘴还真够毒的，我这都高官了啊，还越活越回去？
　　不过赵启民也是发现了一件事了。
　　这刘老新收的这干孙子干孙女，都是头铁娃啊，惹不起惹不起！
　　“对了，刘老您刚才说，您这干孙子，觉醒了？”这干孙子觉醒了这也算是个好消息，赵启民对于目前灵气复苏的事还是很上心的：“是什么能力啊？”
　　提起这个刘华军乐的更开心了：“我这干孙子觉醒的这能力啊，那可有意思了。今天早上我跟他跑步的时候就问过啊，你猜是什么能力？”
　　赵启民一脸懵逼——我特么怎么能猜出来啊？那么多能力……不过还是小心问道：“是什么能力？”
　　刘华军得意道：“能叫人下跪，厉害吧？”然后他一脸深意的看着赵启民，笑的简直跟一头老狐狸似的：“这个名额你要是申请不下来，到时候你在哪开会我就带他去找你啊。”
　　赵启民：“！！！”
　　他瞬间就吓到了啊！
　　能叫人下跪的能力，还有这种奇葩能力呢？这简直无语啊！
　　这自己要是在哪开会呢他们杀过去了，啪嗒一下跪一片……那特么乐子就大了啊！
　　“别！”赵启民满脑门冷汗：“刘老您千万别冲动，这事我肯定努力，我一定努力，您尽管放心！”
　　然后心里打定主意，这事说啥也得给办了！
　　听得赵启民答应，刘华军心满意足的站了起来：“这才对嘛，行了，我也不打搅你了，你先去开会吧。”
　　亲自给刘华军送上车，赵启民擦了擦脑门上的冷汗，回到办公室后第一时间叫来秘书小李：“小李，刘老的邻居，两个孤儿，你这就去帮我查一下，半小时内我要他们的全部资料。”
　　小李点头：“好的。”
　　半小时后。
　　一沓a4纸打印出来的资料整整齐齐的放在了赵启民的办公桌上。
　　赵启民当即就看了起来。
　　“洪小福，男，孤儿，18岁，从沈城市孤儿院独立，为人性格乐观积极向上，目前就读于沈城实验高中三年十六班，被称为三年十六班的吉祥物，口头语是‘你看看我，你还有啥不开心的’……”
　　资料上面记载的东西非常全面，可以说是洪小福的生平介绍了都。
　　“2001年阴历8月28日，洪小福被发现在沈城市孤儿院门口，当时襁褓中的他不哭不闹自己吮手指头，襁褓里面只有一张字条，上面写着‘愿宝宝洪福齐天’，是以孤儿院起名洪小福……”
　　“在孤儿院的时候洪小福就表现出了远超常人的乐观，懂得知足懂得感恩，在孤儿院中获得所有人的喜爱。2017年十月，洪小福满十六周岁，之后受院长所托带着年方十岁的孤儿沈小灵从孤儿院出来自立门户……”
　　看到这里赵启民眉头微微皱起：“不对啊，按照正常来说孤儿就算独立也应该是十八周岁啊，十六岁就出来是什么鬼？”
　　想到这里，赵启民又仔细的往下看，后面的资料都是兄妹俩的生平，不过赵启民还是发现了一丝端倪：“沈小灵长相漂亮性格乖巧，所以去孤儿院想要收养她的人很多……”
　　看到这赵启民就明白了，说是收养，实际上打着什么主意就不好说了。
　　继续往下看。
　　“洪小福就读于沈城实验高中，成绩优良，目前五次综合测试，排名分别为年组86、64、75、88、62名。值得注意的是，洪小福晚上需要花费大约两个小时左右当代练赚取生活费来供养妹妹。代练来源：同班同学赵铭，相当于资助性质。”
　　赵启民微笑：“倒是个品学兼优阳光向上的好孩子，难得的是同学们也都不错。”
　　毕竟是自己治下，同学们互相帮助互相扶持，赵启民还是很满意的。
　　等把全部资料都看完，赵启民满意的点了点头，笑道：“怪不得刘老这么喜欢他，这样的孩子谁不喜欢？恩，这事看样子确实值得办一下。那就先这么定了，我跟上面申请一下，也算略尽点心力吧。”
　　想到这里，赵启民拿起手机就去打电话，等一切交代结束，回来又拿起资料看了起来。
　　看着看着，想到自己儿子……
　　又想到自己孙子……
　　赵启民顿时狠狠摸了摸下巴！







第三十八章 一千万都没戏！
　　
　　这两天洪小福简直可以说是睡的欲仙欲死。
　　一共六张图像，他不管按照哪张图像上的姿势，都是秒睡。
　　第一张图，秒睡。
　　第二张图，秒睡。
　　第三张图，还是秒睡……
　　甚至他都有点睡的怀疑人生了——不光能力很幺蛾子，这修炼的过程也这么幺蛾子吗？！
　　拿出手机去群里发消息——
　　洪小福：“你们都修炼的怎么样了？我睡的简直欲仙欲死。o(≧口≦)o”
　　苏莹：“我这好点了，今天修炼了一白天，终于是能静下心来了，感觉好像有点进步呢。”
　　张扬：“我也是袄，今天最起码有三个多小时的时间能静下心来，好像已经沟通了天地呢，?(^?^*)”
　　看着苏莹和张扬都进入状态，洪小福也很是开心的。
　　洪小福：“真的假的？这么好吗？那我也得努力了啊！不说了我再去试试！要是还不行，明天你们给我传授一下心得啊！”
　　苏莹：“没问题！”
　　张扬：“咳咳，福哥我就算了，我对你有阴影了现在，在超过你之前咱俩还是尽量别见面了……”
　　他这绝对是心理阴影，现在同学群里都传他对洪小福有意思，这哪说理去？
　　该死不死的老子那时候为毛要举两百六十公斤？为毛？！
　　放下手机，洪小福心里想着，大家都是在努力啊，咱也不能落后不是？继续，我还就不信了怎么就这么邪乎？这次就算天塌下来，咬牙，头悬梁锥刺股我也……
　　秒睡。
　　“呼……呼……”
　　这一觉一直睡到第二天早上五点，洪小福才被强制唤醒。
　　看了一下时间，洪小福感觉整个人都不好了：“又是一觉睡过来的，我这超能力除了让人下跪之外就是秒睡吗？”
　　不过说起来，睡了一晚上还真别说，挺精神的……
　　好吧，这么看来也不是那么让人难以接受……
　　做好早餐，背起书包去上学。
　　晨跑，之后回教室。
　　洪小福和苏莹坐下之后，洪小福小声问道：“苏莹，那个啥，你修炼的时候有没有啥特别的感觉啊？”
　　“有呀，”苏莹对于这个问题当即就开始给洪小福细致的讲解：“我当时就是脑子里面什么都不想，一开始还不大习惯，乱糟糟的不是这事就是那事。然后后来我就合计怎么办呢？我就听音乐。还真别说听音乐的时候还真挺管用的，第一次就感觉心静了不少，又试了四五次，之后就沉浸进去了。一沉浸进去我就感觉，整个人的精神都不一样了，好像能接触到宇宙间的本源……”
　　洪小福：“……”
　　“你小说看多啦？”洪小福笑嘻嘻的说道：“是不是感觉跟天地融为一体能听见天地万物之声什么的？”
　　“才不是啦，”苏莹脸一红，急忙解释：“就是感觉宇宙间好像多了很多不知道是什么的东西，在被我浑身的细胞所吸收，可能那就是咱们常说的灵气吧。”
　　听到这里，洪小福长长的哦了一声。
　　这么看来，摸对修炼的门路之后确实对于自身的觉醒等级有很大的帮助啊！
　　洪小福好奇问道：“那你感觉你的能力有没有什么进展？”
　　“有呀，”苏莹提起这个顿时得意了：“你看。”
　　她说着在桌子下面伸出手，洪小福就感觉一阵寒气凝结，随后就看到苏莹手张快速的凝结出了一根冰锥出来！
　　那冰锥不算长，大约二十厘米左右，在苏莹的手心里面漂浮。
　　洪小福用手指轻轻的碰了一下，触手冰凉，又用力的点了点，苏莹道：“别碰啦，我在家做了一下实验，很结实的呢，而且很锋利哦！”
　　“这么好……”洪小福心里确实很羡慕，果然还是这种的看起来高啊上啊，不像自己，看不见摸不着……
　　不过洪小福毕竟是一个乐观的孩子，转念一想，现在自己才是lv1啊，这能力很可能还不明显。
　　等自己能升到lv2，是不是威力就提升了？或者自己也能出感应了，知道这能力到底是怎么回事了？
　　到时候自己想说叫谁跪，谁就跪？
　　还是怎么着，起码应该有点特征了对吧？
　　想到这里，洪小福当即掏出手机，戴上耳机，趁着现在还没上课，先试试静心再说！
　　然后……再一次秒睡。
　　“呼……呼……”
　　苏莹：“……”
　　睡的这么快的吗？！苏莹都看傻了啊，这算是没心没肺的人睡眠质量都高吗？
　　洪小福最后是被苏莹给捅醒的。
　　“啊？我又睡着了？”洪小福摘下耳机，四下看了看，一脸的懵逼：“我睡了多久？”
　　苏莹无奈的耸了耸肩膀：“谁能想到你睡的那么快？老师以为你当代练熬夜了都没忍心叫醒你，现在已经是中午放学啦，我已经叫赵铭去帮打饭了，他一会应该就能回来。”
　　已经中午放学了？！
　　洪小福一脸的惊悚啊，我睡了这么久吗？！
　　不行不行，再这么下去我非得睡傻了不可啊，一天二十四小时搞不好得有二十小时是在睡觉，那不完犊子了吗？！
　　洪小福心里正郁闷着，赵铭端了三份饭兴冲冲的跑了进来，一看到洪小福醒了，顿时就乐了：“福哥醒啦？可以啊你这个，睡的够快！昨天我本来打探出不少消息还合计跟你说呢，结果没等我说你就睡着了。”
　　洪小福：“……”
　　三人这就先开吃。
　　吃饭的时候，赵铭就开始在那讲：“福哥，我可是打听到了一个大消息啊！”
　　洪小福好奇道：“啥消息？”
　　赵铭道：“我这不是一直没觉醒吗？我爸其实也有点着急，就托人帮问问看看有没有什么方法可以加速觉醒的，你还真别说，还真问到了一个。”
　　问到了一个？莫非是……
　　一个词语从洪小福的嘴里脱口而出：“觉醒名额？”
　　这回轮到赵铭懵逼了：“诶？你居然知道？！”
　　洪小福：“……”
　　还真是，隔壁刘爷爷可是强调了一次啊，他还打算给小灵要一个呢，这么大的事怎么可能会忘？
　　“我也是听人说的，”洪小福问道：“这到底是啥玩意？是药物吗？”
　　“是药物，”赵铭说着掏出手机，给洪小福和苏莹看了一下。
　　画面上是一个白色的小瓷瓶，大约五厘米高，红色的泥封，上面则写着一个龙字。
　　赵铭道：“国家最新开发出来的药物，吃了之后可以马上觉醒，据说产量极低，我爸托人帮忙打听哪能搞到，结果是目前全国没有任何人能弄到这东西，我爸开价一千万都没戏！”







第三十九章 “你牛逼你找洪小福去啊！”
　　
　　开价一千万都没戏！
　　一听到这个数字，洪小福和苏莹顿时齐刷刷的倒吸了一口凉气！
　　这东西居然这么贵的吗？！简直可怕！
　　那可是一千万啊，不是一千块！
　　看来现在有钱的还着急觉醒的是大有人在啊……
　　“这么贵啊？”洪小福惊讶道：“赵铭你也别着急，你的天赋不是可以的嘛，指不定什么时候就觉醒了呢。”
　　“唉，这个我也不好说啊，”赵铭郁闷道：“天赋这东西说快很快，可是说慢也慢啊！这个得看具体的机缘，有的时候就是差那临门一脚就是不行我也没办法啊……不过既然有消息就好办，现在是很难搞，以后指不定就有了也说不一定呢。”
　　“说的也是，”洪小福笑呵呵的说道：“等你觉醒了，咱们三个人一起修炼。”
　　赵铭猛点头：“那必须的啊！”
　　三人这边边吃边说，很快吃完，赵铭看着苏莹，一脸眼馋的说道：“苏莹苏莹，这吃完了，咱们出去练练？我现在很好奇你的能力诶。”
　　一听这话，苏莹当即就点了点头。
　　说起来，她自从觉醒之后，能力确实一直没怎么开发。
　　之前只是能凝结冻气，修炼这么几天之后她私下实验了一下，已经能出现冰锥，从这一点上来说，觉醒者觉醒出能力之后其实只能算是起点，真正重要的还是要看后天的开发程度。
　　很快三人到了教学楼西面的一个比较安静的角落里面，三人四下看看：“就这吧。”
　　这个角落说是比较安静，其实还是有人在的。
　　此时一看到洪小福三人过来，顿时就好奇的远远围观——
　　“诶，那不是三年十六班的苏莹和洪小福吗？他俩可都是觉醒者啊！”
　　“他们大中午的跑这来干啥来啦？约会也不像啊，没听说约会还带个拖油瓶的啊！”
　　拖油瓶赵铭：“？？？”
　　一群学生好奇的指指点点，苏莹却是压根就懒得管他们，直接清理出一块场地，然后一翻手，就是一根冰锥出现在了她的手掌心！
　　“吸——”
　　周围同学们倒吸一口冷气——果然元素系号称最强大的觉醒者，这一翻手就能出武器啊谁不害怕？
　　此时那根冰锥就漂浮在苏莹的手掌心上，看起来美丽而又可怕。
　　“苏莹，你试没试过这东西能发射出去多远啊？”洪小福好奇的看着那根冰锥。老实说他还是很羡慕这种能力的，你看多牛逼啊，一看就知道不好惹！国家重点培养目标！
　　而且成长性强啊！
　　等成长到后期，那就是活生生的大将青雉或者女王艾尔莎啊！
　　“我也没试过，今天可以试试，”苏莹轻轻托起右手，之后眼睛看着前面十多米远的一棵大树：“去！”
　　唰的一下，那根冰锥以30米每秒的速度直飞了出去，啪嗒一下盯在了那棵大树的树干上！
　　“哇！！”
　　周围围观的同学们简直就看傻眼了啊！
　　这也太强了吧？！
　　这才只是lv1的冰系觉醒者啊，就可以达到这样的威力吗？！
　　洪小福也看的各种惊讶：“哇，看不出来苏莹你居然这么厉害！”赵铭猛点头：“简直都上天了啊！”
　　苏莹得意的一笑：“嘻嘻，厉害吧？来咱们再练练！”
　　……
　　张扬没精打采的趴在桌子上，各种郁闷。
　　老实讲他已经很努力了，真的是很努力了。
　　自从觉醒以来简直一刻都不敢放松啊！毕竟这是他上天的机会啊，之前以他年组不过三百多名的成绩，充其量也就是普通的一本大学而已。
　　结果他觉醒了！
　　还是最牛逼的强化系综合素质类觉醒者，直接被清华大学录取啊！
　　人生巅峰也就这样了好吗？
　　结果可倒好，在洪小福这里折戟沉沙，还是两次！
　　最关键的是那个能力简直无解啊，这特么哪说理去啊？！
　　正郁闷着呢，手机又响了起来，拿起来一看顿时就气乐了！
　　李天奇：“哇哈哈哈哈哈！哥现在也是觉醒者了，强化系恢复能力+力量型觉醒者！我就问问还有谁！”
　　然后下面一群同学惊呼：“哇哇哇，这么厉害吗？！天奇哥你指数是多少啊？”
　　李天奇：“嘿嘿，哥们一觉醒指数就是3.15，这个指数得算是相当牛逼的了吧？”
　　同学们再一次惊呼：“厉害厉害，这个指数相当惊艳了！”“天奇哥求罩啊！”“天奇，你还没女朋友呢吧？你看我怎么样？”
　　李天奇：“咳咳，这个么，得容我考虑一二，考虑一二！”
　　张扬心里冷笑。
　　这么快就得瑟起来了？哥这综合素质类觉醒者还没说话呢，你也敢跳出来？
　　张扬：“诶呦，这不是咱们的李家大少吗？怎么，你也觉醒了？”
　　李天奇：“哼哼，正是。而且是不比你差的恢复+力量型觉醒者，怎么样？是不是很有点既生瑜何生亮的赶脚啊？”
　　张扬：“我跟你既生瑜何生亮个屁啊，咱俩有可比性吗？”
　　一群同学在一旁看的各种欢乐。
　　这就是典型的一山不容二虎啊！
　　张扬得算是强化系里面最顶尖的一个类型，可李天奇的这能力也不差，最关键的是他觉醒的是号称最适合成为坦克的能力，恢复+力量型啊，这样的人就算放到军队那也是重点培养对象啊！
　　他俩撞一起，这回乐子大了啊！
　　李天奇：“嘿嘿，你还真别不承认，不管你嘴上怎么说，我就问你我觉醒的这能力牛逼不牛逼吧！”
　　然后张扬一句话就把李天奇给怼那了——
　　张扬：“你牛逼你找洪小福去啊！”
　　这话一出口，群里的同学们顿时就乐的不行了。
　　现在的洪小福可谓是整个沈城实验高中的绝对天花板啊！
　　在他手下悲剧的人物……
　　咳咳，目前好像就张扬一个？
　　所以李天奇果断回怼：“哈哈哈哈，说的好，我正要找他呢！今天不跟你废话，我就问你，假如我要是没跪，你承认不承认我比你强吧！”
　　一看到李天奇发来的这个消息，张扬顿时愣住了。
　　是啊，到时候李天奇要是跪了那什么都好说，可是万一他要是没跪的话那怎么办？
　　张扬没着急回复，而是仔细的想了起来。
　　假如李天奇要是没跪，自己是不是真的不如他？
　　计算着这个可能，张扬又想了想之前在沈城酒店吃饭的时候李鹤的模样……不用问啊，火系觉醒者李鹤那肯定是吃过亏的啊，这么说起来洪小福的能力就不是只针对咱一人对吧？
　　这么一想，张扬顿时狠狠一咬牙——拼了，一半一半的几率，正好看看洪小福的能力到底是怎么回事！
　　张扬：“你要是不跪，从今往后我管你叫哥，你要是跪了，以后你就是我弟弟！”
　　李天奇：“成，那就这么定了！群里的大家都可以当个见证，今天咱们就赌这个了！兄弟们，走着！”
　　————————————
　　求张推荐票啦！







第四十章 “打扰了，告辞！”
　　
　　当即李天奇就带着一大群人集合，张扬也带着十五班的学生们跟了过去。
　　很快两批人汇合到一起，不少学生眼见有热闹可看，也都纷纷跟上。
　　“嘿嘿，张扬，今天哥就叫你看看什么叫牛逼！”李天奇得意洋洋的走到张扬面前，嘿嘿笑道：“估计要不了多久，你这强化系的第一把交椅就是我的了！”
　　恩，张扬的综合素质类强化系能力确实是公认的强化系最强，不过这里面也是有一个小问题的。
　　那就是张扬的恢复速度不行。
　　说白了，张扬就是属于刺客型角色。
　　速度快，耳聪目明，力量强，打谁谁跪的那种。
　　而李天奇就完全不一样了，他是恢复加力量，这个就相当于一个标准的肉盾啊，重装甲顶前面，挨打回血的那种……
　　所以其实今天理论上是刺客和坦克之争，在场的学生们不少都玩过王者荣耀的，乐呵呵的讨论——
　　“今天这场面有意思了，一个刺客和一个坦克去找一个辅助的麻烦……”
　　“别瞎说，洪小福能算辅助吗？那说白了就是一坑啊，要啥没啥，充其量也就是个光环性角色好吧？”
　　“有道理，就属于游戏里面站后面喊6666的那种？”
　　“对头，咱们常说的求躺赢求带飞的就是这种人！”
　　一群学生在那议论，张扬则嘿嘿冷笑：“你先别得意的太早，今天我就看看你的表现能怎么样。”
　　李天奇笑的更开心了：“你知道我的恢复力有多强吗？我可是特意做过实验的，就我爸用那家传的擀面杖你知道吧？烙筋饼的那种一米来长的，我爸用那么大的擀面杖抽我，一点都不疼，就跟没感觉似的！哼哼，就洪小福的那能力对我来说完全没有任何用处你知道吧？这就叫卤水点豆腐一物降一物！你就瞧好吧！”
　　张扬：“……”
　　这孩子也太可怜了，他爸都是拿擀面杖抽他的吗？
　　所以张扬理所当然的问道：“所以你觉醒，是叫你爸揍出来的？”
　　李天奇：“！！！”
　　这就不地道了啊！骂人不揭短啊！你这一开口就揭我伤疤是几个意思？
　　“洪小福！给我等着！”李天奇又想起了之前的惨状，都是洪小福害的！
　　一群人呼啦啦的就往洪小福苏莹他们在的那个角落里冲，李天奇边走还边喊：“洪小福，出来跟老子单挑！”
　　……
　　洪小福这边。
　　“小福，我感觉刚才我的冰锥威力又大了一点，”苏莹对于自己新学会的这个攻击的招数非常满意。
　　这就好像是一个小孩子忽然之间拿到了一个新的玩具似的，各种兴奋简直难以言表。
　　所以她在那里扔的那叫一个开心，这么一会的功夫，她面前的那棵树的树干上起码扎了十几根冰锥了。
　　树都要哭了——你就不能换个目标吗……
　　可能是苏莹看着那棵树实在可怜，顿时就开始满场找新的目标。
　　洪小福在一旁笑道：“苏莹，就你的这能力那要是等去了清华，再好好修炼一下，绝对厉害的不要不要的！我现在都好奇你要是到了lv2，会变成啥样了。”
　　苏莹笑眯眯的说道：“我也很期待诶，就是这指数涨的太慢了。估计想到lv2起码得两个月。先不说这个，我总是想要射点什么……”
　　她的手心里拖着那枚冰锥，这时候正是她兴奋的时候，简直就觉得天地万物之间没有自己不能射的东西！
　　结果也该李天奇倒霉，苏莹这边正激动着呢，然后就听到李天奇喊“洪小福，出来跟老子单挑！”
　　苏莹这顿时一激动，手里的那冰锥直接就飞出去了！
　　然后在场的所有人就听到“哧”的一声……
　　苏莹：“……”
　　洪小福：“……”
　　张扬：“……”
　　李天奇：“！！！”
　　在场所有围观同学齐刷刷的“啊”了一声！
　　李天奇的能力确实很强，他直觉认为他今天对洪小福绝对是碾压的，跟张扬的打赌他也绝对是赢定了……
　　直到他的膝盖中了一箭……
　　“啪嗒”一下，李天奇就跪那了！
　　没办法啊，膝盖中箭了想不跪都不行啊……
　　整个现场足足安静了三秒钟，然后彻底炸了！
　　“卧槽，洪小福的这能力简直特么恐怖啊！”
　　“之前还是普通的跪一下，这回变成膝盖中箭了啊！”
　　“大家千万要记住啊，下次有苏莹在场的时候千万别在洪小福面前得瑟啊！会膝盖中箭的！”
　　“这简直就是不可抗力因素啊！好可怕！”
　　张扬在一旁看的简直差点没吓死！
　　洪小福的这个能力又进化了啊我擦！之前还只是普通的跪一下，现在特么变成膝盖中箭了啊！
　　还好李天奇觉醒的能力是恢复啊，要是换成自己就特么废了啊！
　　出乎所有人的意料，李天奇作为膝盖中箭者，表现的却非常平静。
　　他一脸的淡定，道：“扬哥，扶我起来。”
　　张扬：“哦……”
　　张扬把李天奇扶了起来。
　　然后李天奇扭头就走：“打扰了，告辞！”
　　这边看的一脸懵逼的苏莹：“什么情况？！我刚才的冰箭……射中人了？”
　　洪小福歪着头看着已经走没影的李天奇：“他刚才说什么来着？话说……他的膝盖没事吗？”
　　膝盖中了一箭，说是没事估计是不大可能。
　　实际上洪小福自己都不知道到底是什么情况，他就知道大老远的三年四班的李天奇带着一大群人跑了过来，然后就莫名其妙的中了一箭，然后就又跑回去了……
　　话说你大老远跑过来就会为了中这么一箭的？
　　诶？刚才好像张扬也跟他在一起来着？到底是什么情况啊？
　　“要不，咱们先去看看他？”洪小福想了想，之后道：“我觉得他刚才中那一箭看着都疼……”
　　一听这话苏莹顿时就感觉不好了——可千万别给人家弄残疾啊，膝盖中箭可不是闹着玩的！
　　然后她开始斜眼看洪小福：→_→
　　你的这幺蛾子能力到底是怎么回事啊，感情还不只是对方自己跪的，还带借用别人的能力的？！
　　这简直不讲道理啊好吗？
　　“走吧，”苏莹抬腿就跑：“赶紧去看看，可千万别弄出啥事来了！”
　　——————————
　　早起求张推荐票啦！







第四十一章 扛把子洪小福
　　
　　三年四班。
　　李天奇垂头丧气的坐在座位上，对于恢复+力量的觉醒者来说，刚才的那一下其实完全不算什么问题，关键对他打击最大的在于心理上……
　　这能力也太特么可怕了，还带这么玩的，这谁受得了啊？
　　张扬半边屁股坐在李天奇的桌子上，边哈哈大笑着边拍他的肩膀：“哈哈哈哈哈哈！弟啊，我知道你现在的心情肯定是非常不好，不过嘛……哈哈哈哈，有句话怎么说来着？习惯了就好了……”
　　“滚粗啊！”李天奇顿时整个人都不好了——在洪小福那跪了，回来还得挨张扬嘲讽！这特么日子没法过了啊！
　　“哎呀，我都没想到啊，”张扬整个人心里那叫一个美：“话说我本来觉得我跪了两次就已经很惨了，但是没想到你比我还惨啊！哈哈哈哈哈！膝盖中箭，你这是实打实的膝盖中箭啊！”
　　李天奇狠狠捂住耳朵——这货怎么这么讨厌？哪壶不开提哪壶啊！
　　不过这也没办法啊，既然打赌了那输了就得认啊！
　　“别说了行不行？”李天奇气呼呼的踹了一脚桌子：“输了我认，但是你能不能别这么摧残人的心情啊？！”
　　“啊？我有吗？”张扬一脸纯洁的看着他，瞪着大眼睛：“我摧残你了吗？没有啊，我只不过就是说实话而已，这年头说实话都不行了吗？”
　　李天奇：“……”
　　真想把这家伙给掐死啊我擦！
　　俩人正在那聊着，然后就听教室门口传来一阵闹闹哄哄的声音，俩人转头看去，正看到苏莹和洪小福俩人进了教室。
　　一看到他俩出现，李天奇顿时整个人感觉更不好了！
　　我已经够苦逼了大哥大姐，你们是还嫌不够乱是怎么着？
　　“那个，李天奇，对不起啊，我也没想到会这样……”苏莹一进门就先道歉，然后赶紧问：“你的腿没事吧？”
　　“没事，哈哈哈哈，没事，必须没事啊！”李天奇还没说话呢张扬先说话了：“他好着呢，你还不知道吧？他觉醒了，恢复+力量型觉醒者，说起来这个能力其实也是很牛的，虽然比我差了那么一丢丢……”
　　李天奇：“……”
　　你能不能把最后那句拿掉？
　　“恢复加力量？”一听这话苏莹顿时把心放回肚子里，笑着拍了拍已经略成规模的胸脯，说道：“还好还好，刚才都吓死我了，我还怕把你给弄残疾呢……”
　　“啊哈哈哈哈，这么点小事怎么可能把我弄残疾？”李天奇在女生面前怎么可能会怂，直接站了起来，一撸裤管：“你看，早就已经恢复完了！我可跟你讲啊，就我的这个恢复力那绝对没毛病，老厉害了！”
　　洪小福也凑过来看：“我看看我看看，恩，确实恢复的很好啊……”
　　李天奇：“……”
　　他看着洪小福，激灵灵的打了个冷颤——这家伙太狠了，惹不起惹不起！
　　“咳咳，福哥！哎呀福哥，什么风把你吹来啦？”李天奇绝口不提之前的事，一把搂住洪小福的脖子，笑嘻嘻的说道：“福哥，我觉得啊，咱们学校的四大觉醒者，你最牛逼！以后求罩啊！”
　　然后转过头，冲着张扬得意的扬了扬眉毛。
　　嘿嘿，懵逼了吧？哥会找后台！
　　这个后台就问你怕不怕！
　　“咳咳，这话没毛病，”张扬急忙咳嗽一声，表示跟李天奇一样的想法：“咱们学校有福哥在，那必须牛逼，神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　洪小福：“……”
　　“别把我说的那么凶，”洪小福赶紧摇头：“我是和平主义者……”
　　然后周围一圈学生一起猛点头：“对对对，和平主义者！”
　　这家伙的能力现在看起来简直无敌啊，惹不起惹不起！
　　如今这知道李天奇是没事了，几人一起往自己班级走。路上，张扬小心翼翼的问道：“福哥，你知道到底发生了啥不？”
　　洪小福一脸懵逼：“不知道啊，什么情况？”
　　“李天奇觉醒了，那家伙给他得瑟的，”张扬这就开始给洪小福讲起：“他说咱们学校他谁都不服，我就说了一句，我说你牛逼你找福哥去啊！”
　　苏莹愣了一下：“然后他就来了？”
　　“可不是咋的，”张扬道：“那家伙给他嚣张的，还说咱们学校他罩得住！我合计我必须得去看看啊，就跟着了。然后后面的你们就知道了，他还没到你跟前呢就跪了……”
　　苏莹：“……”
　　洪小福：“……”
　　张扬也是感觉这事简直神了啊：“福哥我现在真的是太崇拜你了！这都不用自己动手啊，对方就跪了！跪的明明白白的！”
　　他是真的害怕了！
　　洪小福的这能力完全无解啊，简直就是使用天地之力来叫人下跪啊！
　　其实说起来，洪小福本身真的是没什么特别出众的地方。体能觉醒之后只能说比普通人强上一线，这个属于觉醒者共有的福利，其他的完全没有任何区别。
　　可是就这个能力……目前在他手里跪的已经好几个人了啊……
　　还个顶个的都是牛逼人物！
　　张扬自己就不说了，这所高中第一个觉醒者。
　　李鹤也不说了，那么牛逼的火系元素能力者。
　　如今又加上一个李天奇也跪了……
　　说洪小福现在是这学校的扛把子一点都没毛病啊……
　　下午的时间没再出什么幺蛾子，很快放学。
　　洪小福回到家里，沈小灵第一时间迎了上来：“哥你回来啦？”
　　洪小福笑呵呵的摸了摸她的头：“恩，今天过的怎么样？”
　　“还好哦，”沈小灵点了点头，之后她轻轻嘟起嘴，道：“就是感觉有点闷。哥我们去溜达一会好不？我想吃糖葫芦！”
　　对于自己的这个妹妹，洪小福自然不会说个不字，当即答应道：“好啊，那咱们今天就上街溜达溜达，要不顺便就在街上吃一口吧，你不是总嘟囔说想吃面条吗？今天咱们就去吃抻面吧。”
　　一听这话沈小灵眼睛顿时亮的跟天上的星星似的：“好啊好啊好啊！”
　　——————————
　　明天又是周一啦，零点冲榜所以加更一章，求亲们的推荐票啦！







第四十二章 彩虹
　　
　　既然决定了上街，沈小灵当即就跑回屋子里面，先拿出来一个米黄色的帆布包挎在肩膀上，然后又抱来了她的那个贼拉沉的储钱罐。
　　每一次可以买零食吃，沈小灵都异常的兴奋，因为她会觉得生活是越来越好了——从小她就经常跟哥哥一起看网络上面上世纪七八十年代的录像，然后洪小福就会跟她说“你看，咱们现在虽然苦了点，可是跟一前比起来已经很好了啊”，然后沈小灵就会感觉特别的幸福踏实。
　　“今天可以买糖葫芦吃咯，呼呼呼，”沈小灵从储钱罐里面倒出来十几枚五毛硬币出来，数了十枚剩下的打算放回去，因为她跟哥哥吃糖葫芦，两个人你一颗我一颗的吃就行了。
　　不过今天她想了想，看了看多出来的六枚五毛硬币，之后咬了咬牙，又倒出来四枚：“哥哥收入翻倍了，所以今天糖葫芦也得买两根，我一根，我哥一根，哼哼哼！就是这么阔气！”
　　她欢欢喜喜的收拾好自己的东西，洪小福也已经收拾妥当，这就上街。
　　说起来，他们俩平时是很少上街的。
　　在这个物欲横流的时代，普通人随便上趟街买点东西就是百八十块没有了。
　　洪小福和沈小灵俩人哪有那么阔气，所以干脆就轻易不出门，眼不见为静。
　　但是人毕竟是群体性动物，总是在家呆着毕竟不好，所以俩人偶尔还是会出一趟门，到街上去走走溜达溜达，然后买点最便宜的生活必需品回来。
　　“沈城市交通局提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”
　　如今《流浪地球》的这句交通宣传语很火，俩人一上街就听到巡逻车在喊。
　　沈小灵牵着洪小福的手，笑道：“哥，我同学说这部电影可好看了，讲的是未来世界太阳要爆炸的故事哦。”
　　“我也听说了，”洪小福看着自己的这个妹妹，笑呵呵的说道：“等我的工资下来了咱们就去看。到时候有三千块呢，估计也不会很挤，到时候咱们也可以享受一下包场的感觉啦！”
　　“真的吗？！”沈小灵顿时眼睛就亮了，里面闪烁着星星一样的光芒：“太好了！我们终于可以去电影院看电影啦！”
　　沈小灵这话绝对是真的。
　　他们从来没去电影院里看过电影。
　　普通场都一张门票四十多块，3dmax更是一张票接近七十。
　　这够吃多少个馒头了？
　　所以此时一听终于可以去电影院看电影，沈小灵的第一感觉就是，生活真的变好了。
　　她就是这么可爱纯真的小姑娘。
　　从来不会去怨天尤人，为什么她没有爸爸妈妈，为什么她这么穷吃穿这么不好，为什么世界上接近八十亿人口而唯独没有哪怕一个是她真正的亲人。
　　她只会想，日子是一天一天的好起来了。以前一天到晚吃的是馒头咸菜现在可以吃上米饭了，以前晚上经常睡桥洞如今有了一个温暖的小窝，虽然生下来孤苦伶仃可是现在有一个这么宠爱自己的哥哥哪怕他不是亲的。
　　她的眼里只会看她有什么，跟以前比起来好了多少。
　　而从来不会去怪罪。
　　所以她很快乐，一直都是。
　　都说形容谁纯洁就好像一张白纸，可是沈小灵却好像是一道彩虹。
　　老天爸爸给了她一双充满灵气的双眼，所以她永远都只能看到人世间最美丽的颜色。
　　“诶，哥等我一下！”沈小灵摇着洪小福的手，忽然之间跑了过去，从马路牙子上面捡起一个别人扔掉的矿泉水瓶之后放进帆布包里，乐呵呵的跑了回来，笑道：“一毛钱到手啦，嘿嘿！”
　　这是她从八岁离开孤儿院的那天起就养成的能力。
　　她知道她在赚钱这方面帮不上什么忙，好在这个社会只要稍微勤劳点的人总归都不大会饿着——一个矿泉水瓶子能卖一毛，一天拣五个瓶子就能换一个又白又软的馒头。
　　“看样子今天收获还不错哦，”洪小福笑呵呵的说道：“这才刚出门就遇到，我感觉今天弄好，起码能拣个十多个吧？”
　　沈小灵得意的嘟起嘴：“不，我要拣二十个！”
　　俩人就这么溜达着，很快走到他们住的小区最近的天福商业广场，离老远沈小灵就看到下面药店门口的一块大牌子：“诶哥你快看，那块牌子上面好像写着觉醒者什么的，快快快咱们去看看怎么回事！”
　　洪小福扭头看去，果然，就在沈小灵指的方向，一块大约一米左右高的牌子摆在药店门口，上面写着“最新到货，觉醒者xxxxx……”后面的字被行人挡住了看不清楚。
　　觉醒者，还是药品，洪小福一愣——该不会是那个什么觉醒名额药剂？
　　仔细想了想又不大可能。
　　赵铭都难搞到的东西肯定不可能这么满大街卖对吧？
　　所以一时间洪小福也是有点好奇了——到底是什么药啊跟觉醒者有关系的？
　　毕竟他已经觉醒，所以对这方面就尤其的感兴趣。
　　俩人这就往药店方向走，等到了近前终于看清楚了——“最新到货，觉醒者成长药剂，只需要4988便可以购买一枚，身为觉醒者的你还在等什么？！快来进店抢购吧！”
　　洪小福一看到这个数字顿时吓的吐了吐舌头！
　　我滴个乖乖，一枚就4988？！几乎是五千块啊！
　　自己得一个月不吃不喝……
　　得两个月不吃不喝才能买一个！
　　很明显，沈小灵也知道上面那个数字的含义，顿时笑嘻嘻的说道：“袄，居然这么贵，哥咱们还是买糖葫芦去吧，嘿嘿……”
　　她说着就拉着洪小福往糖葫芦的小摊上走。
　　很明显，超出两人经济能力范围的事情最好的办法就是不接触，省的闹心，这个道理沈小灵从小就懂。
　　说着两人到了糖葫芦摊位前，摊位老板是个五十多岁的老大娘，笑呵呵的问：“闺女，想要什么味的？”
　　“要两根草莓的！”沈小灵眼看终于就要可以吃上糖葫芦，兴奋的眼睛冒着小星星，道：“要这个……和这个，这两个大！”
　　她说着就掏出了那二十枚五毛硬币，仔仔细细的数过，确认没错之后递了过去。一根糖葫芦五块，两根正好十块。
　　摊老板当即把沈小灵挑好的两根糖葫芦夹了出来递了过去，沈小灵小心翼翼的接过，正准备递给洪小福一根，却不想一把笑呵呵的声音响起：“诶呦，福哥！你咋在这呢？！”
　　俩人转过头去，来的那人穿着一身一看就知道价格不菲的夹克，头发整理的一丝不苟，走路之间昂首挺胸充满自信，正是大名鼎鼎的火系觉醒者，就沈城这一堆一块绝对罩得住的李鹤鹤哥吗？
　　——————————
　　各位亲爱的读者大大们，周一冲榜啦！
　　这里求罩啊！恳求各位读者大大们小手一挥推荐票飞起来啊！
　　眼泪汪汪的求：?_?







第四十三章 “哥，糖葫芦，脏了……”
　　
　　说起来，李鹤这几天简直可以说是春风得意啊。
　　觉醒了就不说了，最关键的是听老爸跟市里面探的口风，最近沈城市委要开一个觉醒者培训班，这一次给大家集中起来就是进行一下思想方面的教育。
　　上面的意思其实很简单，你们这些年轻的觉醒者都在我们的记录之下，就算时代变了平时也给我好好过日子别闹腾，这样你好我好大家好。
　　李鹤觉得这种事情是很有必要的。
　　能快乐的装逼就行了，要是真升级成打打杀杀的就没意思了。
　　毕竟命只有一条，没人嫌活的长不是？
　　尤其是今天还得到了好消息，市里面的各大药房都进了一批觉醒者成长药剂，是国内目前比较大的药物公司联合研发，据说对于觉醒之后的指数提升有很大帮助，吃一颗就可以提升百分之0.03左右的觉醒指数。
　　卧槽有这好玩意那还能错过？
　　所以李鹤第一时间跟家里要了五万块钱，这就出来了。
　　然后他就看到了心理阴影洪小福洪大跪人……
　　这特么算是冤家路窄吗？
　　不过不管怎么说，李鹤还是决定来打个招呼——再怎么说也是一桌上吃过饭的交情。
　　“怎么，想吃糖葫芦啊？”李鹤笑呵呵的走了过去，看了看洪小福，又看了看沈小灵，道：“出来溜达？”
　　“李鹤哥，”沈小灵看了看洪小福，又看了看李鹤，然后又看了看手里的糖葫芦，略微犹豫了一下，不过还是分给了李鹤一根：“李鹤哥，我哥说有好东西要跟朋友分享，送你一根！”
　　“啊？”李鹤愣了一下，下意识的就接过糖葫芦：“这三个人啊，你送我了你吃啥？”
　　“我……”沈小灵看着李鹤手里的糖葫芦，偷偷的吞了口口水，之后笑的无比的阳光，道：“我是女孩子嘛，吃不了多少的，跟我哥分两颗就好啦。”
　　她说着扭头看了看洪小福，得意道：“是不是啊，哥？”
　　“恩，你先吃吧，我也吃不了多少，”洪小福微笑着把手里的那根递给沈小灵——正常来说，糖葫芦最上面的都是最大的。
　　“谢谢哥，”沈小灵接过糖葫芦，满脸兴奋的舔了一小口。
　　李鹤哪知道他们什么情况，也没多想，反正人家送的不要白不要，当即抬起手就准备吃。
　　结果却不想，就在这个时候，忽然身后一声大喊：“小偷！”
　　然后李鹤就感觉胳膊被猛的撞了一下，顿时手里的糖葫芦一个没拿住，直接掉到了地上！
　　洪小福愣住了。
　　李鹤也愣住了。
　　沈小灵先是一惊，随后呆呆的看着地面上的糖葫芦，忽然心里无比的委屈，小嘴一扁，眼泪汪汪的说道：“哥，糖葫芦，脏了……”
　　五块钱一根的糖葫芦，对别人来说不算啥，脏了不吃了也就算了。
　　可是对沈小灵不一样。
　　她想买一根糖葫芦得拣五十个瓶子。
　　可是尽管这样，她还是愿意把这对她来说无比美好的东西跟别人分享。
　　哪怕她自己不吃。
　　哪怕这个人其实根本就算不上什么朋友。
　　不过沈小灵还是觉得，人和人之间都是慢慢才成为好朋友的，没有谁和谁一生下来就是好朋友。
　　所以她知道，她需要对别人表达善意，别人接收到善意之后，才会对自己也表达善意。
　　她的想法很简单，但是不得不承认，这可能是最好的办法。
　　此时洪小福愣了一下之后，第一反应是“小偷，别跑！”
　　李鹤的反应跟洪小福不大一样，他想的是“敢撞老子，别跑！”
　　不管他俩是怎么想的，反正目标都是一样的——“别跑！”
　　当即唰的一下就追了上去，洪小福边跑边喊：“小灵别乱走，等我回来！”
　　“恩！”沈小灵狠狠的点了点头，之后左右看了看，趁着四下没人注意，闪电一般的蹲下身子把那个糖葫芦拣了起来，之后冲卖糖葫芦的老大娘说道：“大姨，能给我个塑料袋吗？”
　　“啊？闺女，这糖葫芦都脏啦，”老大娘摇了摇头：“不能吃了吧？”不过还是给了她一个塑料袋。
　　沈小灵抹了一下眼角，随后笑着摇了摇头，道：“回家把脏的地方切掉应该还是能吃的，嘻嘻。”
　　大娘看着都心疼，之后道：“唉，可怜的闺女啊……”
　　然后看着小偷逃跑的方向，怒道：“杀千刀的，这种人就该送进局子！”
　　……
　　洪小福和李鹤狂追小偷，一边追一边喊：“小偷，别跑！”
　　那小偷平时偷东西就仗着自己跑的快，所以往往得手，今天自然也是一路狂奔，边跑还边回头看。
　　然后他就发现，那俩人特么跑的这么快！
　　“卧槽！什么鬼啊！”小偷这一下可吓的不轻，更加拼命的跑了起来，那速度都快赶上百米冲刺了。
　　三个人，一个前面跑两个后面追，李鹤还边跑边扔火球：“给我站住！”
　　然后没跑几十米，一直在这里巡逻的几个便衣也发现这边的事了，也跟着一起冲了上来：“小偷，别跑！”
　　“哦了个草！”小偷这回更害怕了，当真是连吃奶的力气都用出来了啊！
　　说起来洪小福和李鹤都是觉醒者，但是不是强化系的，所以俩人的体能虽然是比普通人高一线但是也强的有限，一时半会还真没追上。
　　又跑了几十米，就看到路边一个拍视频的家伙正在那说着呢“感谢各位老铁们的打赏啊，一会我给大家表演一个助兴节目……”然后说到这，就听到身后传来一声“小偷别跑”，他扭头看过去，二话不说就也跟着开始狂追：“老铁们今天即兴节目有着落了，看哥追小偷，双击6666666红心走起来！”
　　他本来边上就有一群人围观，这他一跑，那群人看热闹不嫌事大，也开始跟着追！
　　这眼看人群越来越多，前面的那个小偷简直崩溃啊！
　　“尼玛什么鬼啊？！老子就偷了个钱包今天怎么这么多人追我！”小偷这回差点没吓尿裤子，这是真的火烧后屁股啊，边跑边嚎叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　那声音简直就跟抖音里面经常放的鲁班七号被一群人追的背景bgm有一拼了！
　　结果这还没完，又跑了几步，迎面就看到一群军人列队整齐的从这里经过！
　　说起来灵气复苏，时代开始逐渐发生变化，连带着各大城市都开始派遣军人负责维稳工作。
　　毕竟觉醒者力量远超常人，普通的警察未必管用……
　　然后乐子就大了，一群军人眼看前面一个人狂奔，后面好大一群人狂追，还边追边喊“抓小偷”，再一看前面那小偷手里刚好有个钱包，这还不明白吗？
　　“追！”
　　领头的一声令下，足足三十名军人撒开腿就开始追！
　　小偷：“……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”小偷简直一路鬼哭狼嚎的跑啊！
　　后面人拼了命的追！
　　然后商业城一楼面相外面的店面还非常配合的放了一首音乐——
　　“好嗨哦！”
　　“感觉人生已经达到了巅峰！”
　　“感觉人生已经达到了高潮~~~”







第四十四章 “警察叔叔，救命啊！”
　　
　　白涛干小偷小摸这一行已经有五六年了。
　　从小他就好吃懒做一天不务正业，后来被一个有心人给带进门，跟某位名义上的师父学了一手不错的手艺，于是他就彻底的爱上了这一行当。
　　毕竟不劳而获从某种程度上来说，确实很爽啊——也不用干啥，就在市场上溜达一圈钱就到手了，多爽歪歪啊？
　　所以他经常跟圈里的几个狐朋狗友说的一句话就是“打工是不可能打工的，这辈子也不可能打工的，所以只能这样子”。
　　本来这一切都可以说是顺风顺水，他的手段不错，当场被抓住的时候几乎没有，而且就算有也凭借他那堪比运动员的速度能够迅速的转危为安。
　　可是没想到今天是真特么踢到铁板上了啊！
　　被抓现行也就抓现行了，可是谁能想到居然有这么多人追他啊！
　　以前偶尔会遇到有人追的情况可会跑一会就完事了啊，今天这简直就是玩命啊！
　　他居然破天荒的不到一分半就跑了五百米啊！
　　这已经是运动员级的速度了好吗？
　　尤其是商场里面的那音乐想起来，白涛真的认为这绝对是自己职业生涯的巅峰啊！
　　足足被一百来人撵！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”白涛胆子都快吓破了啊，尤其是后面还有个扔火球的，那是觉醒者啊！虽然火球距离射不到那么远可是看起来都害怕啊！
　　他感觉自己今天一旦被抓到很可能会被人打死啊！
　　所以就算累死也不能停啊……
　　诶？前面，前面是……
　　卧槽，前面是警察局！终于找到安全的地方了啊！
　　那一瞬间白涛简直就是泪流满面啊，果然小时候学的知识派上用场了啊，遇到危险只要找警察就好使啊！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　白涛嚎叫着就冲进了警察局的大门，啪嗒一下就跪了，在地面足足滑行了十来米远，一把抱住一名警察的大腿，嚎啕大哭啊：“警察叔叔，救命啊！”
　　整个警察局大厅里面简直鸦雀无声啊！
　　什么情况啊这是？
　　这人是从传销窝点里掏出来的？
　　“你这是……”那警察看着眼前这人一脸懵逼啊：“什么情况？”
　　然后他就看到后面呼呼啦啦的冲进来好大一群人，其中为首的是两个青年，一个看起来十八九岁，另一个二十四五岁，顿时好奇道：“这是怎么回事这是？”
　　跟着白涛跑进来的洪小福一指白涛手里的钱包：“小偷，你看钱包还在他手上呢。”
　　那一瞬间白涛简直想死的心都有了。
　　跑的太忘我，脏物都忘了扔啊！
　　“袄，”那警察都看乐了：“所以这小偷是怕被你们打死跑我们这来求救来了？”
　　他看着小偷怎么都忍不住：“怎么着，这时候想起来警察叔叔了？”
　　白涛：“……”
　　这话叫他怎么接？
　　不过既然都跑到这种地方了，警察自然也不会客气，当即把白涛铐上，白涛这才长出了一口气——总算是安全了啊！现在看来还是里面最保险啊……
　　“好了，多谢各位了啊，”这莫名其妙的从天上掉下来一个小偷，这警察也心情不错，冲洪小福和李鹤伸出手来：“我姓王，你们叫我王警官就行了。这功夫还请你俩去跟我做个笔录？”
　　其实帮忙抓一下小偷倒没啥，但是做笔录就有点耗时间，洪小福顿时有点为难：“那个……王警官，我妹妹还在商场那边，我得赶紧回去……”
　　“袄，这个……”王警官顿时有点为难。
　　其实做笔录是很正常的流程，他也就是按规章办事。但是人家这么说了又不好非得叫他留下来……
　　好在这个时候李鹤从兜里掏出一本证件来，上面印着“觉醒者认定证书”七个大字，得意道：“王警官，是这样，我是一名光荣的觉醒者，这件事情您看这个……”
　　一看到那个证书，王警官顿时惊了一下，急忙拿起来看。
　　对于这段时间社会发生的变化，王警官自然是知道的。现在觉醒者是个炙手可热的称呼，尤其是国家非常重视，人家既然拿出这东西来了面子怎么也得给的。
　　“原来是这样，你好你好，”王警官赶紧伸出手来：“没想到您居然是一位觉醒者，而且还见义勇为，很好很好。这我就好办了，那行，你们就先回去吧，笔录的事我找其他人做一下就得了。”
　　毕竟人证物证俱在，事倒也好办，王警官当即放行。
　　出了警察局的时候，一群人都不停的冲俩人打招呼。
　　之前李鹤一边追一边扔火球的事大家都看到了，知道他是一名觉醒者，还是稀有的元素系，那看他的眼神都不一样了。
　　很快走到大街上，洪小福好奇的问道：“鹤哥，你这证书……哪领的呀？我怎么没有？”
　　“这个啊？”李鹤拿出“觉醒者认定证书”，得意的在手上挥了挥，道：“我们大学毕业后的觉醒者都会有这东西，找工作办事什么的都很方面，有很多的特权。当然，与之对应的是不能做违反乱纪的事情，不能伤害普通百姓，遇到事情尽可能的挺身而出——毕竟世道变了，很多事情警察未必能办的了的。”
　　他这么一说洪小福就明白了。
　　这其实就相当于国家的一道安抚政策。简单解释，就是我给你点特权，你给我安分守己。顺便如果遇到哪个觉醒者干什么幺蛾子的事你们也得给我上……
　　很正确的一项政策，对于促进社会和谐确实很有用。
　　然后李鹤继续说道：“按照我得到的消息，你们学生应该也快了。据说近期上面打算在学生群体中间也开设一个预科班，就是进行一些思想品德上的教育，免得你们刚获得力量控制不住。等这个班结束你们应该就也有这种证书了。”
　　一听这话洪小福顿时惊喜道：“真的？太好了！”
　　俩人边说边走，经过这一次的事情关系倒是近了不少——主要是李鹤认为关系近了不少。
　　别看他现在谈笑风生，刚才可是着实吓坏了！
　　这小偷跪的实在是太惨了，被一百多个人撵！







第四十五章 好朋友，最好最好的那种！
　　
　　俩人说说笑笑，很快到了天福商城广场上，离老远李鹤就看到洪小福的妹妹沈小灵提着一个塑料袋，眼睛不时的左看右看。
　　他本来以为沈小灵是在找他们俩，可是看了几眼发现好像不是——沈小灵的目光一直在三个位置上打转。
　　顺着她看的方向瞧去，李鹤发现沈小灵盯着的居然是三个饮料瓶子：一个农夫三泉，一个娃哈哈冰红茶，还有一个雪碧……
　　恩？什么情况？
　　李鹤心下好奇，等走过去之后李鹤笑呵呵的打招呼：“小灵妹妹，我们回来啦，等着急了……”
　　结果他话还没说完，就看到沈小灵简直跟兔子一样的冲了过去，唰唰唰三下把那三个瓶子全部都收集了起来，之后熟练的装进她随身的那个帆布包，这才长出了口气，笑道：“你们可算回来啦，我刚才还怕被别人抢走呢！”
　　李鹤被沈小灵的一句话给说的当时就愣在那了，他看了看沈小灵，又看了看洪小福，奇怪道：“什么鬼？她拣瓶子干什么？”
　　洪小福很不自然的摸了下鼻子：“啊，没啥。”
　　洪小福没细说，李鹤也就没细问，当即笑呵呵的说道：“得嘞，那你们先忙，我去买药去了啊。”
　　洪小福和沈小灵一起挥手：“鹤哥再见！”
　　告别俩人，李鹤就直奔药店，结果走着走着回过味来了：“不对啊，我记得张扬好像跟我说过，说他俩是孤儿来着……”
　　这么一想李鹤顿时就明白了——看刚才沈小灵的那熟练程度，明显是以前经常拣瓶子啊！
　　而且那个布包里面鼓鼓囊囊的，里面肯定不只那三个！
　　卧槽他们难道以前靠捡瓶子为生的？
　　想到这里李鹤二话不说扭头就撵——赶紧去看看！
　　他跟着洪小福和沈小灵后面六七米远，这一路上就看到沈小灵遇到空瓶子就捡起来扔进布包，李鹤深深的吸了口气。
　　果然猜对了，这绝对是以前经常干这个的！
　　想到这里，李鹤二话不说，当即追了上去，拦在洪小福面前，问道：“福哥，小灵以前经常捡瓶子换钱对不对？”
　　“啊？”洪小福愣了一下，之后先拉起沈小灵的手，这才笑着摇了摇头，道：“我们以前日子苦，饭有时候都吃不饱。所以小灵从跟我出来开始就经常会捡瓶子换钱。”
　　之前他没说，就是怕李鹤多想，没想到还是被他给发现了。
　　“对呀，”沈小灵倒是没感觉出来啥，笑道：“那时候我和我哥可穷了呢，我就想啊，怎么得能帮点忙。后来知道了一个瓶子能卖一毛钱，我就开始捡瓶子啦。李鹤哥你想啊，五个瓶子就够换一个馒头呢。”
　　听着这些话，李鹤瞬间就呆住了。
　　他看了看沈小灵，然后又看了看沈小灵的帆布包……
　　他忽然伸出手来在脸上就“啪啪”的抽了两个耳光！
　　洪小福愣住了，沈小灵一脸的不解：“李鹤哥你怎么啦？”
　　“没事，我脸痒痒，”李鹤狠狠的抽了抽鼻子，他感觉鼻子有点酸：“我之前还以为你们就是随便买的两根糖葫芦，结果没想到居然是你捡瓶子换来的，可惜掉地上了……”他说着急忙掏出钱，转身就要去买糖葫芦：“等我再去给你买两根！”
　　沈小灵急忙拉住他，之后得意的提了提那个塑料袋，笑道：“不用买啦，我都已经装起来了。”
　　李鹤呆呆的看了看，忽然道：“可是已经脏了啊……”
　　沈小灵笑的就好像一个天使：“只要把脏的地方切掉就可以吃了呀。”
　　听了这话，李鹤顿时深深的吸了口气……
　　特么的那个小偷，别叫我知道你出来啊！不然老子烧死你啊！
　　与此同时，警察局内的白涛激灵灵的打了个冷颤——什么鬼？好强烈的杀气！果然还是警察局里面安全，呜呜呜呜……
　　毫不夸张的说，李鹤今天心灵受到的冲击，简直比他当初刚刚觉醒的时候还强烈。
　　他刚觉醒的时候最多最多也就只是惊喜，开心，高兴而已。
　　可今天，他遭受到的冲击，叫净化。
　　眼前的这个可爱漂亮的小姑娘，纯洁的简直就好像是天上降落到人间的仙女。
　　不，仙女可能都没她那么纯真善良。
　　李鹤都不知道他应该用什么来形容这对兄妹。
　　洪小福很阳光很好说话，沈小灵更是近乎一尘不染。
　　跟他们两个人相比，他虽然各方面看起来都强上好多，可是他却觉得自己丑陋的就好像是下水沟里的老鼠。
　　之前还怨天怨地，怪自己老爸没有能力，怪自己为什么没投胎到一个亿万富翁的家庭。
　　刚一觉醒想的就是怎么搞钱怎么泡妹子怎么出门不动声色的装逼。
　　可是今天他看到了什么？他看到了一个纯真到让人心疼的小女孩，买了两根糖葫芦还分给了本来算不上朋友的自己一根。
　　哪怕为了吃上这根糖葫芦她可能需要去拣五十个瓶子。
　　可是他还是分给了自己。
　　所以李鹤觉得自己必须要做点什么，否则他的心里难受，火烧火燎的。
　　“你们晚上吃饭了吗？”李鹤急忙问道：“要不一起吃口饭吧。”
　　“啊？”洪小福听到后愣了一下，老实说他今天确实是打算在外面吃的，但是他不想让李鹤请：“不用不用，我们吃过了，呵呵。”
　　“对对对，”沈小灵也跟着猛点头：“我们刚吃完饭才出来的……”结果刚说到这里，肚子居然非常不争气的咕噜了一声……
　　洪小福：“……”
　　沈小灵：“……”
　　“不是不是，”沈小灵瞬间脸都羞的通红，拼命解释道：“我们真的吃过了啦……”
　　“还废话什么，”李鹤一把搂住洪小福的脖子，笑道：“走，今天哥请你们吃口饭！你们要是不去，就是不把我当朋友，那我就不高兴！”
　　洪小福听他都这么说，叹了口气，之后坦然的笑了笑：“好吧，既然鹤哥说了，那咱们就吃一口。”
　　沈小灵其实也真的是饿坏了，顿时欢呼道：“太好了！李鹤哥，那我们以后是不是就是好朋友啦？”
　　李鹤狠狠一点头，鼻子又有点酸：“对，好朋友，最好最好的那种！”
　　————————————
　　集中感谢一下——
　　感谢打飞机射大炮的舵主打赏！
　　感谢貌似有人夸我帅的执事、猫吃肉肉的弟子、大妖侠的弟子、嬡仩溝哋渔的弟子、书友20190204174609032的学徒、风灵晓逸的学徒、凡尘丶而已的学徒、书友20190221190850149的学徒、书友20190118102050114的学徒、情恬的学徒、旅行者心的学徒、棣王广辛的学徒。
　　感谢纵≌横天≌下、凌风梦笑、dierge、materra、涼湫、书友20170113145606704、星辰灬虚空、血月夕夜、铲屎菌遛单身狗、杨大牛是大叔的打赏！
　　感谢大家对这本书的支持，感恩，比心！
　　另外说一下，书还没上架，这部分不算钱，所以应该不算水……







第四十六章 “我觉得稳！”
　　
　　一顿饭吃到晚上八点来钟，洪小福才带着沈小灵回到家。
　　“哎呀，吃的好饱啊，”沈小灵摸了摸已经有点鼓起来的小肚皮，边摸边笑：“李鹤哥请吃的饭真好吃。”
　　李鹤本来想请吃好的，上档次的那种，但是洪小福说什么都没干，最后三人随便找了一家看起来很干净的餐厅就吃了一口。
　　其实不算什么大餐，三人无非也就是两菜一汤两碗米饭。
　　可是这对沈小灵来说就已经是足够的美味了。
　　“吃完了饭就去写作业吧。”洪小福笑着摸了摸妹妹的头。
　　毕竟沈小灵还是初中阶段，知识还是很重要的。
　　很快沈小灵哼着歌去写作业，洪小福把那个脏的糖葫芦清理妥当，用盘子装好给沈小灵放在手边。
　　沈小灵吃了一口，眉花眼笑的说道：“真甜！”然后道：“哥，那串好的你给爷爷送去吧。”
　　“知道的，”洪小福点了点头，之后把好的那串上面的草莓弄了下来切成小块，之后盘子装了，端起来去了隔壁刘华军爷爷的门口，轻轻敲了敲门。
　　很快刘华军把门打开，一看是洪小福，顿时笑了：“小福来啦？”然后看到洪小福手里的草莓块，顿时惊讶道：“给我的？快进来快进来。”
　　洪小福笑呵呵的说道：“恩，也不知道爷爷你爱吃不爱吃，就给您送来了。”
　　“你看你这孩子，”刘华军知道洪小福不容易，手头一直都紧巴巴，感叹道：“唉，这么好的东西你都给我送来……”然后用牙签扎起一块吃进嘴里，笑的脸上的皱纹都快开花了：“好吃！”
　　刘华军吃的开心，洪小福也跟着高兴。
　　等刘华军吃了两块，洪小福笑呵呵的把盘子放在桌子上，道：“爷爷您喜欢就好，您先吃着，我先回去写作业啦。”
　　“行，没问题，”刘华军边吃边笑：“去吧去吧。”
　　目送洪小福离开，刘华军满足的叹了口气。
　　洪小福的条件他自然是明白的，能送给自己这根糖葫芦当真是极其不容易的了，这可比那帮不成器的学生送的什么茅台五粮液中华之类的渣渣强多了。
　　想到这里，刘华军猛的眼睛一亮，想起了自己那不成器的儿子……
　　然后又想起了那不成器的外孙……
　　最后想起了那不成器的赵启民——马勒个把子的，问点事至于这么费劲？到现在都还没消息，是不是找揍？！
　　……
　　洪小福回到自己屋里，沈小灵依然还是在写作业。
　　不过脸上的笑容很甜很甜。
　　今天虽然这糖葫芦吃的比较曲折，但是最起码是吃到了。
　　所以她就很知足。
　　洪小福笑着摇了摇头，之后从写字台的抽屉里面拿出了一个笔记本来，郑重的放到桌子上面，开始记了起来。
　　作为一个知道感恩的人，他总是会把别人对自己的好都记下来，免得将来忘记了。
　　“刘明鹏：请自己吃午餐：正一。”
　　“王立轩：请自己吃午餐：正。”
　　“李宏老师：给自己买晚餐的次数：正正正正正正正正止。”
　　“苏莹：折旧后至少价值2800元的电脑，500元转让给自己……”
　　“赵铭：2017年9月12号开始，9月资助820元。10月：1200元。11月1340元……”
　　上面密密麻麻的都是之前同学们对自己好的事情，每一件每一件，每一件事都没有拉下。
　　此时，他拿着笔，郑重的写下如下一行话——
　　“李鹤：2019年3月20日，请我和小灵吃了一顿面条，好吃！他还说我们从今以后就是好朋友了，最好最好的那种，开心！”
　　写完这些，洪小福轻轻的吸了口气，把笔记本放进抽屉里面收好，这时候沈小灵笑道：“哥，你又写日记啦？”
　　“是呀，”洪小福笑呵呵的边打开电脑边说道：“别人对咱们的好咱们当然要记住啦，这可不能忘呢。以后等咱们工作了，有能力了，别人对咱们好的咱们也要对别人好啊。”
　　沈小灵狠狠一点头：“恩！应该的！”
　　他们的想法非常简单。
　　对我们好的人，我们要记着，永远不忘，此乃立人之本。
　　至于那些对我们不好的……反正洪小福是一件都没记住，早就忘光了。
　　上游戏把赵铭的两个人物代练完毕，洪小福收拾收拾就开始上床练功。熟练的摆好了一个姿势，然后……
　　又是秒睡。
　　……
　　第二天一天风平浪静，到了第八节自习课的时候，李宏老师进来了。
　　“洪小福，苏莹，出来一下。”
　　洪小福和苏莹面面相觑，什么情况？
　　俩人一起出了教室，李宏关心的问道：“这两天你们都修炼了吧？”
　　俩人一起点头：“修炼了。”
　　李宏笑道：“那就好，跟我来吧，梁校长想看看你们的修炼进度，就是简单的测试一下指数。”
　　原来就是测试一下指数啊，这个简单啊。
　　俩人当即答应：“好的。”
　　这就跟着李宏一起上楼。走到半路的时候看到张扬和李天奇，洪小福笑呵呵的打招呼：“你们也来了。”
　　“哎呀，福哥！”张扬哈哈笑着迎了上去，右手一抬，做了一个标准的东星耀杨哥姿势，之后笑道：“这又要测试指数了，我是很忐忑啊，也不知道提升了多少。”
　　李天奇则看了洪小福一眼，咕嘟一声吞了口口水，道：“福哥求放过！”
　　洪小福：“……”
　　说的我好像会吃了你一样，我有那么可怕吗？
　　很快几人跟着李宏一起到了梁校长办公室门前，李宏轻轻的敲了敲门，随后梁校长的声音传来：“进来吧。”
　　“梁校长，我们来了，”李宏带着三人进屋，笑道：“那个，咱们现在就开始测试一下？”
　　梁校长看着跟着一起进来的洪小福，脸上肌肉不容声色的抽了抽，同时暗中决定无论如何也不能从沙发上起来，以免发生意外，之后满脸威严的点了点头：“行啊，测吧。”
　　说着就把测试器拿了出来。
　　同时心里祈祷：“千万不要出什么幺蛾子啊！为了自己的威严！”
　　张扬李天奇俩货是唯恐天下不乱的人物，在一旁挤眉弄眼，张扬小声问：“诶，弟啊，你说福哥的能力对咱们校长有用吗？”
　　李天奇憋的不行，很是肯定的点了点头：“我觉得稳！”
　　梁校长：“……”







第四十七章 奇怪的指数
　　
　　“咳咳，”梁校长轻轻咳嗽一声，有洪小福在这，气氛一时诡异，梁校长装没听见：“别说悄悄话了，张扬你先来吧。”
　　“哦，好的，”张扬笑嘻嘻的走上前来，他已经不是测试一次两次了，他是属于没事就测试一下的那种，轻车熟路的把手按上去，很快上面给出答案：“恭喜，您当前已经成功觉醒，是lv1级觉醒者，觉醒指数3.19。”
　　觉醒指数3.19%！
　　一看到这个数字张扬顿时就乐了：“哦也！这修炼方式真的有用啊！几天时间涨了0.04%，按照这个速度，两个多月就可以lv2了啊！”
　　也不怪他这么兴奋。
　　按照他的这个增幅速度，两个月后差不多就能升到lv2了，这个速度在同龄人之中绝对算是相当快的了。
　　梁校长看到自己的学生这么厉害，也很是惊喜，道：“不错不错，努力啊，加油！你会最棒的！”
　　张扬顿时就得意了：“放心吧梁校长，我肯定是最强的！”
　　张扬测试完毕，第二个就是到苏莹了。
　　苏莹俏生生的把手按了上去，指数也很快出现：“恭喜，您当前已经成功觉醒，是lv1级觉醒者，觉醒指数3.18%！”
　　3.18%……
　　苏莹一看到这个数字，顿时气呼呼的说道：“居然还是比他少了0.01！”她说着捏起了小拳头，表示抗议。
　　张扬：“……”
　　什么仇什么怨？优秀怪我咯？
　　我这还没高兴一分钟呢你就搞这一出，还能不能好好的做朋友了？！
　　其实当初苏莹刚刚觉醒的时候就比张扬少了0.01，如今还是少了0.01，这么算起来，他俩的天赋可以说是不相上下。
　　如今俩人已经都测试完毕，李天奇昨天刚测试完，是3.15%，他还没开始修炼，所以接下来在场众人的目光全部都放在了洪小福身上。
　　对于洪小福他们的感受很是奇特。
　　这货的能力很是有点那种神经病的气息，到目前为止他的能力大家知道的只是可以叫人下跪，但是怎么跪，什么时候跪，叫谁跪完全没有任何的概念……
　　所以梁校长都觉得这个16班的吉祥物还真的只能当吉祥物贡着……
　　关键是他也惹不起啊……
　　“小福，你来试试吧，看看现在是多少了，”梁校长微笑着冲洪小福说道：“来，试一下，别紧张。”
　　“好的，”洪小福说着就把手按在了测试器上。
　　很快，测试器上得出了最新的结果。
　　众人一看到上面显示出来的数字，顿时全部都愣住了。
　　“恭喜，您当前已经成功觉醒，是lv1级觉醒者，觉醒指数3.66666%。”
　　苏莹：“……”
　　张扬：“……”
　　李天奇：“……”
　　梁校长及其他：“……”
　　当初洪小福刚觉醒的时候是百分之3.666666这个大家都是知道的。
　　结果修炼了这么好几天，他的指数居然还是3.6666%!？
　　这是什么鬼啊？！
　　正常情况下，一般来说刚觉醒的时候指数越高修炼的速度应该越快才对啊！
　　梁校长都愣住了啊，下意识的就问道：“小福啊，你上一次是3.6666对吧？这还是3.6666？”
　　洪小福看着上面的数字，也是呆住了。
　　说起来他确实是一修炼就秒睡，可是这么好几天指数一点都没涨，这明显不正常啊——就算再慢，一天0.01达不到，0.001或者0.0001总该有的啊。
　　可是这真的是一点都没涨！
　　“小福，那个……”苏莹犹豫了一下，之后赶紧安慰他：“你可能是修炼的方式不对，要不咱们好好研究研究？”
　　张扬虽然在洪小福这跪了两次，可是也安慰道：“是啊，你也别上火，这不是还有我们呢吗？”
　　老实说，洪小福这功夫的感觉绝对不好受。
　　他不是不努力。
　　甚至他是在场这几个人里面最努力的一个。
　　可是问题是努力一点用都没有，这换谁都受不了。
　　“其实也没什么，”洪小福忽然笑了笑，道：“没涨就没涨吧，可能是我的方式不对。这不是还有你们呢吗？好好研究几天总是有办法的。”
　　几人一起点头：“恩！”
　　梁校长也怕洪小福想不开，这时候也顾不得那么多了，急忙站了起来，拍了拍他的肩膀：“小福啊，要不这样，这几天你好好研究研究，我给你特批放个假？”然后又补了一句：“对了，这个测试器你这几天就拿回去，随时测试一下也好看看怎么修炼好使。”
　　梁校长是真的觉得眼前的这个孩子实在是有点太惨了。
　　本身好不容易觉醒了结果觉醒了这么一个幺蛾子能力，对于赚钱养家几乎没啥用——哪个单位敢用他啊，不怕领导自己跪那？
　　没啥用也就算了，修炼这边又出了幺蛾子，指数一点不涨！
　　要不要这么悲剧啊？
　　此时几人心里都不好受，可是洪小福却是笑的很阳光，道：“我修炼的速度快不快也没什么区别吧，我这幺蛾子能力自己都搞不懂来着，这图样对我没啥用，那就努力换个方式吧。”
　　苏莹张扬李天奇三人对视一眼，一起点头：“对，那就这么定了！”
　　下楼的时候，张扬搂着洪小福的肩膀，道：“没事，福哥，这不还有我和我弟呢吗？你放心，以后哥们罩你！”
　　洪小福笑的很开心：“谢谢！”
　　很快放学回家，苏莹张扬赵铭李天奇在群里给洪小福出了无数的主意，洪小福自己也是试了无数种的办法。
　　什么空腹、什么吃饱饱的、什么听歌、什么打游戏之类……
　　可是无论他怎么实验，这个指数就是死活都不肯涨上一点。
　　转眼三天时间过去，洪小福的指数还是没有半点提升。
　　“到底是怎么回事呢？”洪小福盘腿坐在床上，看着面前的觉醒指数测试器，皱眉道：“按照李天奇的话说，他这几天没怎么修炼指数都涨了0.02，为什么到我这了这么长时间都一点没动？”
　　老实说现在已经不是天赋的问题了，而是他的这个觉醒能力肯定是跟其他人不大一样。
　　沈小灵这几天也一直看着他在那修炼。
　　虽然她没问，他也没说，可是直觉告诉沈小灵，这事可能不是什么好消息。因为以前她是很少看到洪小福会坐在那发愁的。
　　直到这天晚上，洪小福坐在那里看着测试器足足看了半个小时，沈小灵终于忍不住了，小心翼翼的问道：“哥，你是不是……指数出问题啦？”
　　“是啊，”洪小福轻轻叹了口气，之后忽然笑了笑，道：“也不知道什么原因，指数死活就是不涨，怎么练都没用，一用那几个图样的姿势就秒睡。不过你也不用担心，我想我一定会找到办法的。”
　　沈小灵仔细的想了想，忽然道：“对了，哥，你还记得咱们那次去买糖葫芦的那次吗？”
　　洪小福愣了一下，道：“记得啊，怎么了？”
　　沈小灵道：“我记得天赋商业广场的那个药店有卖觉醒者能力提升药剂来着，要不哥你试试那个？”







第四十八章 明天一定会更好
　　
　　觉醒者能力提升？
　　老实说对于这个东西洪小福其实这几天是想过的。
　　毕竟他几乎所有的方法都试过了，全部都没有用，自然就会去考虑其他的方法。
　　但是对于这个东西，洪小福不到万不得已，真的是不打算去碰的。
　　因为太贵了。
　　足足4988一个啊！
　　什么概念？
　　想吃一个，他得不吃不喝一个月，都还不够！
　　就算他有助学补助的3000块钱，加上赵铭的代练资助一个月1500，都还差500！
　　可是现在对于他来说，是真的走投无路了。
　　所有的方法都试过了，都不行。
　　现在就剩下这么一条路，而且还是对他来说最难的一条路。
　　这条路，洪小福是真的不愿意走。
　　但是不走不行！
　　他必须要把指数提升上去，他需要把能力提升到二级。因为如果他的能力提升到二级，可能就会发生变化。如果真的能有什么实用的技能出现，他以后的人生至少生活就不用愁了。
　　而且说实话，这个世界已经变了。
　　天之后以后会出现什么样的事情，如果他一辈子卡在lv1这个等级，以后万一遇到危险，他怎么保护沈小灵？
　　现在他的这个能力好像是很牛逼，但是到目前为止也就只是同阶。
　　真遇到了更加强大的人要来伤害沈小灵怎么办？lv2呢？lv3呢？lv4呢？他还能够抵挡吗？不好说的。
　　“这……”洪小福这一次确实是仔细的开始研究这条路了。
　　毕竟这不是一笔小数目，他足足考虑了接近五分钟，之后才狠狠一咬牙：“那我就试试这个！”
　　“哦也，太好了！”沈小灵眼见洪小福答应了，顿时欢呼一声，之后撒开腿就往外跑：“哥你等我一下，就一下！”
　　没一会的功夫，沈小灵吃力的抱着四个塑料桶跑了进来。
　　第一个就是那个装着五毛钱的桶，沈小灵急匆匆的说道：“哥，这个桶里有736块5哦，之前是743.5的，买巧克力花了4块，糖葫芦10块，这两天我捡瓶子又存里了七块，嘿嘿。”
　　然后又打开第二个桶，里面都是一毛的硬币：“这里就少了，一共就只有102块6。”
　　之后是第三个，全部都是一块钱的钢镚儿：“这里面是236块。”
　　最后的桶里面全部都是一元的纸币：“这里面是56块。”
　　然后沈小灵笑嘻嘻的说道：“这些都是我这两年攒的哦，厉害吧？”然后她算了一下，之后忽然小嘴一扁，一脸的委屈：“这些只有1131.1块钱，好像还差好多……呜呜呜，哥，我是不是很没用……”
　　洪小福轻轻的把沈小灵搂进怀里，温柔的擦掉她脸上的眼泪，微笑道：“不，我妹妹是最厉害的！你已经很棒了，只不过你还小，这些已经超出你的能力范围了。”
　　他说着把几个桶又全部都盖上，道：“先收起来吧，再怎么说你哥我也是觉醒者，想想办法总归不至于叫五千块钱难倒。”
　　“啊？真的吗？”沈小灵委屈来的快去的也快，一听到洪小福说有办法，顿时又开心起来，道：“太好了，我就知道我哥是最厉害的！”
　　然后她兴奋的把四个桶又全部都抱了回去：“哼哼哼，我的小仓库看样子可以保住哩，睡觉咯！”
　　从小到大，沈小灵对洪小福的话从来就没有怀疑过。
　　洪小福说有办法，那就绝对会有办法！
　　沈小灵很安心的睡了。
　　嘴角带着一丝微笑。
　　因为她知道，明天一定会更好的，一定会的。
　　因为这是洪小福说的。
　　只要是洪小福说的，那就一定是对的。
　　因为洪小福对她从不说假话。
　　……
　　看着很快熟睡的沈小灵，洪小福轻轻吸了口气，终于拿起手机，狠狠一咬牙，给李鹤发了一条消息。
　　洪小福：“鹤哥，在吗？”
　　李鹤几乎秒回：“在呢，什么情况？”
　　洪小福问道：“那个觉醒者能力增强药剂你买了吗？好使吗？”
　　李鹤：“买了两颗，感觉一般般吧，效果不是很好，差不多一颗能提升个0.02的样子。怎么，你打算买？”
　　洪小福：“不是，我帮同学问问，呵呵。”
　　李鹤：“哦，要是他家特别有钱就吃点，要是一般的话就算了，其实一颗也就是相当于正常一天的进度吧，意义不大。”
　　洪小福：“好的，知道了。”
　　放下手机，洪小福坐在床上，一直坐到天亮。
　　既然可以确定这药剂确实有效，洪小福这就开始研究怎么才能赚到钱。
　　他需要快钱。需要那种每天能赚几百的快钱。
　　干上几天时间凑够一颗药的钱，至少试一试。
　　“首先不能去找那种按月开工资的工作，时间不允许，我还得上学，”洪小福闭着眼睛想：“最好是按天开工资的活，而且这个工资还不能太少，要是时间能够再跟上课的时间错开一下就最好了。”
　　老实说，按照洪小福的要求，这样的工作确实很难找。
　　肯德基麦当劳的钟点工算是一个，不过赚的实在是太少了点，要是干那个想凑够5000块得一个多月。
　　助学补助是不能动的，那个是活命钱，以后吃饭的饭钱。
　　沈小灵的钱也是不能动的，小丫头跟只仓鼠似的攒了足足两年，要是给花了就太伤人心了。
　　然后他开始统计自己最大的能力范围。
　　学历这一块基本不用考虑，倒是身体素质这方面可以打打文章。
　　说起来觉醒了之后还是有很大的一个福利的，就是身体素质确实是比常人要强了，而且这一点是每天都在增长的。
　　洪小福这几天时间体育运动几乎全部试过了，指数虽然没涨但是身体素质可是棒棒的，无论是力量还是体力都比以前强太多了。
　　恩……
　　这么一看的话，洪小福想到这里，最终得出了一个让他哭笑不得的结论。
　　那就是，现在最适合他干的，居然是去搬砖……
　　“这个结果……”一看到这个结果，洪小福自己都乐了：“莫非我觉醒的能力就是一个搬砖专业户吗？给铭哥当代练就被称为搬砖，这回可倒好，从游戏里搬砖给搬到现实里去了……”







第四十九章 洪小福去搬砖
　　
　　洪小福是一个很乐天的人，既然下了决定那么就会执行到底，不会瞻前顾后。
　　所以第二天一大早，洪小福做早餐的时候特意多放了一把米。
　　板砖是体力活，不吃的饱点怕是容易干不动。
　　依然还是粥和咸菜，等吃完后洪小福拍了拍比平时鼓了不少的肚皮：“出发！”
　　直接上街，在昨天晚上头睡觉之前洪小福就已经查好了在沈城的可以接到这种属于力工的活的地方——沈城城南天桥。
　　这年头一般来说除非是真的没什么技能，不然确实已经很少有人愿意干这种纯粹的体力活了。
　　所以洪小福刚在天桥上招工的位置等起，就吸引了周围几个中年大叔的注意力。
　　“诶呦，小老弟，你这也是来找活的？”其中的一个中年大叔穿着一身单衣，古铜色的皮肤看起来肌肉非常结实，长相普普通通有棱有角，鼻梁挺直，一看就是一个挺正派的人。他上下打量了洪小福一番，笑道：“你这小胳膊小腿的，能行吗？还是个学生吧？”
　　周围几个明显是常年跟这大叔一起出来混的，闻言也跟着笑：“真是稀罕了，现在像这么年轻的小老弟可是很少有出来干这个的。”“是啊，小老弟你这什么情况啊？”
　　洪小福笑呵呵的跟几个人打了个招呼，道：“最近家里急用钱，所以出来合计干点零工。”
　　赚快钱的方式不重要，重要的是帐什么时候结——他这眼看就要高考，总不能说按月结对吧？
　　“帐倒是结的挺快，”那大叔笑了笑，上前捏了捏洪小福的胳膊，道：“肉倒是还行，挺结实的，比一般的学生强了不少。不过小老弟啊，这力工可不是那么好干的，你着急赚钱我理解，不过这东西干完之后可是需要很长的时间适应的，能行吗？”
　　他这确实是实话。
　　一般来说，干力工的第一天，不难。
　　只要一口气挺住，基本没啥问题。
　　真正难的在于第二天开始。
　　第一天累了一整天，晚上回去睡觉的时候会感觉浑身的肌肉都是酸的，严重点觉都睡不着。
　　不知道多少人是倒在这一点上面，所以这位大叔第一时间先问这一个——如果眼前的这个少年没做好心理准备的话还是趁早想别的办法最好，不然接下来几天他估计走路都难。
　　“应该没问题的，”洪小福回道：“我想试试。”
　　他这话一出口，周围几人顿时都笑了起来：“诶呦，倒是一个挺有志气的小老弟。”“我就喜欢这样的，来来来老弟待会要是有活叔叔罩你！”“一会接到活了你跟咱们一起干吧，咱们带带你。”
　　一群人七嘴八舌。
　　其实大部分的人都是很好说话的，尤其是力工这个群体。
　　说白了，但凡脑子灵动点的谁能去干力工……
　　“老弟有志气，”最先说话的那大叔笑道：“我姓陈，你以后就叫我陈叔得了。今天你要是不嫌弃就跟咱们一起干，咱们好好带带你。别看这力工简单，要是不会用力的技巧，保你干不到半天就得累的趴地上。”
　　有人带这自然是好事，洪小福当即笑着点了点头：“成，没问题，那就多劳烦几位大叔了。”
　　几个人纷纷拍胸脯表示没问题。
　　洪小福最关心的当然还是工资问题，他小声问陈叔：“陈叔，这搬砖的工资，一般都怎么算的啊？”
　　“工资啊？”陈叔对这个当然熟悉，这就给洪小福介绍：“现在很多人都说自己的工资还不如工地上搬砖的工人，其实说搬砖工月薪上万是有点夸张了，真实情况没那么高。因为现在搬砖一般不需要搬多远，更多还是将砖码好。所以包工头们给的价格肯定不会有多高的，一个砖就是几分钱而已。像你这样的一般都是临时工，按量算钱，一块砖差不多是4分钱。也就是说你将一万块砖搬好的话，可以拿到400块钱。”
　　他说到这里，看着洪小福，道：“小老弟你信陈叔一句话，千万别贪多，第一天我建议搬个五六千块就得了。一万块砖，这个工作量是非常大的，从早搬到晚估计才能够干完，而且这样干一天下来，明天你估计床都起不来的。”
　　陈叔说的是实话。
　　现在还想去工地搬砖，收入真的没有大家想象中的那么高，再加上年轻人力气小，干这个活是吃不消的。
　　所以陈叔重点强调的就是一定要留点力气，否则的话后果会很严重。
　　洪小福也知道陈叔是为自己好，当即点了点头，道：“好的，我知道了，我会注意的，谢谢陈叔。”
　　陈叔笑着说道：“瞧你说的，能跑来干这个的都不容易，加油吧。”
　　这年头说实话，只要人够勤快肯出力大体是饿不着的，现在各大城市盖楼基建如火如荼，力工的活还真不难找。
　　洪小福跟几人没聊多一会，一个穿着一件灰色夹克的工头就走了过来，一过来就开始吆喝：“搬砖，一块砖4分钱，愿意来的速度啦。”
　　一块砖四分钱，这个数字跟陈叔刚才说的一样，当即一群人举手：“我去我去！”
　　那包工头看了看在场的几人，当即开始点人：“你、你、你、你、你……”
　　然后等他点到洪小福，顿时一愣，奇怪道：“高中生？高中生跑这来凑什么热闹？”
　　洪小福回道：“大叔，我家里急用钱，算我一个行不行啊？”
　　“急用钱？”那包工头上下打量洪小福一番，摇头道：“对你的遭遇我表示同情，但是这活我怕你干不了，真给你累出个好歹来我们可赔不起。”
　　洪小福急忙解释道：“不怕的，我的体力很好的！对了，我还觉醒了呢！”
　　觉醒了？
　　在场几人顿时一愣——这年头觉醒者都得跑来搬砖了吗？
　　“觉醒者？”包工头看着洪小福，问道：“力量型的？”
　　洪小福摇头：“不是。”
　　包工头：“功能型的？跟老吴一样能控制板砖？”
　　话说还有能控制板砖这么奇葩的能力呢？
　　洪小福：“也不是……”
　　包工头：“那你来凑什么热闹？”
　　——————————
　　早起求推荐票啦各位亲们！







第五十章 搬砖业又出了一个新秀！
　　
　　说实话对于洪小福这样看上去也就十八九岁的少年，包工头王振是不打算要的。
　　不过这个时候陈叔等一群力工在一旁劝道：“王头，咱们大家都老交情了，这个孩子估计家里是真的有困难急用钱，不然谁也不可能才这么大就跑这来干这个不是？而且他不是说他已经觉醒了吗？我听说觉醒者身体素质都不错，要不你考虑考虑带着？”
　　“这个……”王振摸了摸下巴，其实最主要的是洪小福如果真的是觉醒了，那身体素质确实是会好上许多，最起码应该不至于累出个好歹来，当即道：“算了算了，那就试试吧，我可先说好，不行的话就走人，别勉强。”
　　他说的虽然是恶狠狠的，但是陈叔等几个人跟他没少打交道，都知道他属于面冷心热的那种人，嘴上说话不大好听，但是做事其实还是很厚道的。
　　当即陈叔一拍洪小福：“恭喜啊，王头这可是答应了，好好干。”
　　洪小福笑的贼阳光：“谢谢王头。”
　　那一瞬间，王振看着洪小福的笑容忽然呆了一下。
　　他的内心震撼。
　　他确实是不知道眼前的这个少年到底是遇到了什么样的困难，但是这份笑容里面蕴含的那种阳光向上，着实给他造成了不小的冲击。
　　这年头像这样阳光的人，不多了。
　　“谢什么谢，”王头心里其实已经同意洪小福进入他的工程队，但是嘴上可不饶人：“我这又不是做慈善的，我可先说好，干多少活给多少钱，我可以保证不差你工钱，但是绝对不会多给，一毛钱也不多给！走吧，上车！”
　　一群人这就上车。
　　他们前往的地方是沈城南边大约十来公里左右的一片工地。
　　离老远洪小福就看到那里正在盖着不少的住宅高层，外面都是大宣传板围着，上面写的锦绣华墅，你值得拥有，咨询电话之类的宣传标语。
　　这锦绣华墅洪小福是听过的，最近沈城最先开发的一片楼盘，据说单价已经突破两万，在沈城的这个地界可以说是相当的高价了。
　　内里的原因洪小福也不大清楚为啥这个楼盘这么贵，不过想来既然贵肯定是有贵的理由的，毕竟能买起这里的房子的应该都不是傻子……
　　“好了，到了，大家下车！”王振带着一群人到了这里，第一个下车，之后开始吩咐他们干的活：“看到那边的拉板砖的车没有？还剩二十车十万块，今天最好是能够干完。没什么问题的话就开始吧。”
　　他说的搬砖，基本就是工人把砖从车上搬下来码好，然后会有起重机把砖运走。
　　现在那二十辆大车已经有十几个工人在干着，边上没动的还有八九辆左右。
　　洪小福随便一看，然后就看到其中的一辆大车前面就只有一个四十来岁的中年男子，穿着一件夹克，眼睛上戴着一副墨镜，嘴里还叼着根烟，就那么站在那里。
　　然后拉砖的大车上就不停的有板砖往地上飞……
　　虽然一次只能飞上一块，一秒钟能飞出来两块，可是那个场面也已经极其炫酷了……
　　毕竟能控制板砖，这个能力简直无敌啊……
　　看到洪小福在看那边，王振得意道：“那就是老吴，咱们工地的王牌搬砖员，一天搬一万五千块轻轻松松。你就别看了，能力不同比不了的。”
　　洪小福赶紧点头：“恩，我知道的。”
　　说实话有那么一瞬间洪小福其实是挺羡慕老吴的。
　　你看人家多牛逼啊？
　　那悠闲的态度，潇洒的姿势，炫酷的墨镜，那一块一块飞舞的板砖……
　　一天一万五千块，按照四分钱一块来算那就是六百块啊！
　　一天这么悠哉悠哉的就六百块到手，一个月那就是一万八啊，这辈子不愁吃穿了啊！
　　洪小福摇了摇头，能力不一样没法比啊这个，还是好好的干好自己的吧。
　　正想着，陈叔走了过来，他拍了拍洪小福的肩膀，道：“小福啊，咱俩一组吧，我带带你。”
　　洪小福当即点头：“好的，谢谢陈叔啦。”
　　陈叔带着洪小福到了一辆拉砖的大车旁边，道：“一会你就站下面，我把砖递给你，你接过来之后在地面上摆整齐之后就不用管了。”他说着一指不远处已经摆好的一堆一堆的砖，道：“就按照那个模式，没问题吧？”
　　“没问题的，”洪小福当即点头。
　　其实搬砖是很有说道的，洪小福不清楚，但是陈叔可是老手了。
　　从车上往下卸砖，在车上的人是最累的。
　　原因很简单，他站不直。
　　站直了下面的人接不到砖，所以就得一直弯着。一时半会还没问题，但是弯时间长了腰是真的受不了的。
　　陈叔看洪小福第一次来，又长的细皮嫩肉的一看就是没怎么干过重活，当即就把这累的活自己扛了下来。
　　俩人这就开始分工，陈叔先爬上车，道：“这车比较大，你接砖的时候注意点别砸了脚。”他说完先用夹砖的那个夹砖器夹了五块砖递给洪小福。
　　夹砖器，包括两个夹板以及一种驱动装置，两个夹板相对分布，其结构要点为：夹板包括基体和夹持体，夹持体为一种弹性体，其位于基体上并与驱动装置传动连接。在夹砖器的夹板表面以弹性体夹紧砖块，从而弹性体可以因相应砖块表面具体形状而相应变形，不但提高接触面积而加大摩擦力，而且该夹持体的该弹性变形处与砖块的该变形处还形成一种上下位的相互卡接，使夹持砖块更加牢固，具有夹持砖块牢固，使用方便的特点。
　　陈叔用夹砖器给洪小福夹了五块转过去，洪小福接过来之后放到地上摆好。
　　然后他就发现，这砖感觉好像……有点轻？
　　“陈叔，”洪小福道：“这砖是空心的吗？感觉这么轻呢？”
　　“啊？”陈叔一愣：“这就是实心的红砖啊，就是咱们平时说的板砖，我感觉很正常啊。”
　　洪小福：“诶？”
　　他又随便拿起一块转颠了颠……好像确实不重啊。
　　又仔细想了想，洪小福顿时一拍脑门——忘了自己是觉醒者了，都是这个幺蛾子能力闹的，他平时总是想不起来自己是觉醒者……
　　现在就感受出来觉醒者的好处了，力量增长啊，简直就是搬砖的王道天赋！
　　洪小福：“……”
　　好吧看来自己的这个能力确实很适合搬砖，实锤了……
　　洪小福当即问道：“陈叔，我自己试试行吗？”
　　“啊？你自己试？”陈叔看了看洪小福，之后笑道：“对了忘了你是觉醒者了，你没说自己有啥能力我都还想不起来。那你自己试试吧，看看累不累。”
　　“好嘞！”洪小福答应了一声，这就开始搬起。
　　他一开始先搬了十块……恩，感觉好像还行，没什么问题。
　　又加了五块……诶，这个重量刚刚好！
　　于是洪小福就开始了他的搬砖大业——他一次搬十五块砖！
　　陈叔：“……”
　　在一旁看着洪小福一次就是十五块转的陈叔，笑着摇了摇头：“厉害厉害，果然是长江后浪推前浪啊！继老吴之后，搬砖业又出了一个新秀！”
　　————————
　　感谢各位书友们的支持，所以今天零点会加一更哦！
　　提前求推荐票啦！







第五十一章 馒头
　　
　　要是换成别人，身为一个觉醒者结果混到跑去搬砖的地步，估计那郁闷程度绝对不亚于正看悬疑片结果被人一顿剧透。
　　不过换成洪小福就完全不一样了。
　　对于他来说，搬砖也属于运动的一种，别人去健身房健身得花钱，他搬砖健身还能赚钱……
　　所以他这一开始搬就是眉花眼笑的，每搬一次就在那计算：“六毛、六毛、六毛……”
　　颇有点黄老师演的小品里面黄大锤的那种感觉……
　　他这边搬的兴起，可是那个速度却是着实把陈叔他们一群工人给吓到了。
　　要知道，一次搬十五块砖不难，他们都能做到。
　　但是难的在于绝对没有洪小福这么持久！
　　他这都已经搬了一个小时了居然还没停手，就是脑门上冒了点汗……
　　所以一群工人就在一旁惊叹——
　　“厉害厉害，这么一个多小时，这都得搬了四千多块砖了吧？！”
　　“可不是，按照这个速度，他一天最起码能搬两万多块啊！”
　　“我的个天，两万多块，那一天就是八百多块！”
　　“我估计应该没那么多，刚才他是一鼓作气，后面累了肯定不会有这么快。一天我估计一万五左右吧，跟老吴差不多。”
　　“那也很厉害了啊！”
　　一群工友在那边议论，老吴也感觉这边的热闹气氛走了过来，这一看顿时嘴里的烟啪嗒一下掉到地上：“可以啊老弟，也是觉醒者吧？”
　　“吴叔好，”洪小福擦了把汗：“头几天觉醒的，呵呵。”
　　“哎呀英雄出少年啊，”老吴打趣道：“咱们搬砖界这是又出了一颗新星啊，力量型的？”
　　提起这个洪小福顿时不好意思的挠了挠头发：“不是，我的能力是……恩，好像是能叫人下跪……”洪小福说这话的时候其实是很有点不好意思的，毕竟他的这个能力实在是有点……奇葩……
　　果然，一听到这么个奇葩的能力，老吴顿时瞪大眼睛，嘴唇上粘着烟头，惊道：“还有这么牛逼的能力呢？！”
　　洪小福轻轻的点了点头：“好……好像是的……”
　　老吴愣愣的看了洪小福一眼，之后扭头就走：“加油吧少年，我看好你！”然后补了一句：“对了没啥事就别往我那去了啊……”
　　洪小福：“……”
　　一群人笑了一会，之后又继续各干各的。
　　这时候工头王振也已经注意到了洪小福的速度，他呆愣愣的看着干的飞快的洪小福，喃喃道：“卧槽，这么牛逼的吗？这一天得多少钱啊……”
　　搬砖的时间过的很快，洪小福一上午干一小时休息一会，开始的时候确实很快，不过后面就感觉身体多少有点吃不消了，速度也就慢了不少。
　　到了十一点左右的时候，他一共搬了一万一千多块，心里已经笑开花了：“一上午就是四百多块，太好了！按照这个速度，应该很快就可以够钱买增强药剂了！”
　　“大家都休息会吧，吃饭了！”
　　洪小福正想到这，那边工头王振开始喊话了：“快点了啊，饭菜可不多晚了就没了！”
　　呼啦啦！一听到这话，一群工人顿时放下手里的活，直奔不远处的一个大棚子。
　　“老弟，走吃饭去！”陈叔一拍洪小福后背，哈哈笑着边走边道：“可得赶紧，手快有手慢无！这帮家伙都属猪的，一个比一个能吃！”
　　洪小福笑呵呵的抹了下鼻子，赶紧跟上——从早上干到现在，确实饿了。
　　跟着陈叔进了大棚子，洪小福看了一眼，午饭挺简单，土豆白菜炖豆腐，里面还飘着几片五花肉，边上都是大白馒头。
　　他来的稍微慢了点，菜还有不少，馒头就少了些，就剩下三个了，每一个差不多都有拳头大小。
　　之前干活的时候还没啥感觉，这会休息了看到饭菜，洪小福顿时就感觉饥肠辘辘，而且浑身上下都酸疼酸疼的。
　　人是铁饭是钢，到了这个时候洪小福也顾不得其他，手也不洗抓起馒头就吃。
　　“老弟你慢点，”陈叔边吃边道：“你这干了一上午，得饿坏了吧？吃完好好休息，正常咱们是下午一点开始干。话说你现在浑身都得酸疼酸疼的吧？别太拼，身体受不了的。”
　　“唔，”洪小福狼吞虎咽的吃，边吃边点头：“知道了。”
　　他是真饿坏了，三个馒头一大碗菜转眼吃个精光，这时候馒头都已经吃没了，就剩点菜，洪小福摸了摸肚子——可能是体力消耗太大，没咋吃饱……
　　“哈哈，我就知道，”陈叔把自己盘子里最后的那个馒头递给他：“多吃点，我特意多给你拿了个馒头。”
　　洪小福看着陈叔，狠狠一点头：“谢谢陈叔！”
　　心里一阵感动。
　　又一个对自己很好很好的人。
　　“你这年纪能跑出来搬砖肯定不容易，”陈叔看着洪小福在那猛吃，笑道：“一个觉醒者还跑来搬砖，不是真的实在没招肯定干不出来这事。多吃点，完了好好休息休息。”
　　“恩，我知道的。”洪小福边吃边道：“陈叔你也好好休息。”
　　工地上环境很简陋。
　　在他们搬砖的边上有几个简易棚子，里面是几床简单的棉被。
　　在沈城这个地方，三月中旬已经回暖，所以工地才能开工。陈叔带着洪小福进了其中的一个简易棚子，道：“就这吧，你先睡会，记得盖被，现在天其实还挺凉的。”
　　他说着也找了床杯子盖上，睡之前道：“对了，刚才王头跟我说，别瞎跑，工地里面有很多东西是不能碰的，尤其是西边的那片树林，是重点监管对象，据说有些变异的迹象。另外这工地里面好像有人遇到过两尺来长的大老鼠，体型跟狗都差不多大了，你要是去厕所的时候小心些，万一遇到了就喊人，免得被咬伤。”
　　陈叔说的这些话肯定是好话，洪小福赶紧答应：“好的，知道了。”
　　然后心里当即下了决定——不能去的地方坚决不去，绝对不要给别人找麻烦。
　　盖好被子，洪小福这就准备睡觉。
　　结果一躺下顿时疼的龇牙——上午他干活确实太拼命了，现在一放松下来，浑身的肌肉都跟针扎似的，疼的厉害。
　　这种状态别说睡觉了，就算躺着都是够遭罪的。
　　可是不休息又不行，不好好休息一下，下午的活还怎么干？
　　洪小福这就开始想办法，想了一会之后忽然心思一动，之后把被子给身体围了起来，然后开始按照《觉醒者修炼手册》上面的姿势修炼起来。
　　果然没出他所料，秒睡！
　　而就在此时，他胸前的那个项链忽然闪了一下，随后一道淡淡的绿光隐入洪小福的胸口……
　　————————————
　　加更求推荐票票啦！！！







第五十二章 跪了！
　　
　　这一觉洪小福睡的异常的香甜。
　　还做了一个梦。
　　在梦里，他的全身的肌肉都变成蛇一样在蠕动，每蠕动一次就把身体里面的杂志往外面推一次。
　　他的皮肤好像会呼吸，排出体内不好的东西，吸收外面好的东西。
　　那种感觉就好像浑身都泡在温泉里面，每一个毛孔都打开。
　　简直舒服的不行。
　　然后，他就舒服醒了……
　　这功夫其他的工人们都还在睡着，尤其是陈叔，鼾声简直震天般的响。
　　奇怪的是洪小福之前居然一丁点的声音都听不到……
　　从破木板床上下来，洪小福走到外面伸了伸懒腰。
　　天气略微有点凉，不过对他来说这根本就不算事，活动了一下身体，洪小福发现之前酸疼酸疼的胳膊腿，此时居然没有一丁点的难受，好的就好像上午的那些砖不是他搬的一样！
　　洪小福：“……”
　　他又踢了踢腿伸了伸胳膊，然后惊讶道：“莫非我的真实能力，是快速恢复？！”
　　好像又不是。
　　这几天的时间为了提升洪小福也是做过剧烈运动的，跑的满身大汗，可是也并没有说睡一觉就好的情况啊，到底怎么回事？
　　所以洪小福就不得不开了一下脑洞：“或者说，我的能力其实是，搬砖后快速恢复？！”
　　心里一这么想洪小福顿时整个人都不好了——自己这是要一辈子搬砖的节奏啊……
　　想到这里，洪小福顿时就伤心了。
　　不过转念一想，有这能力在，这一天搬个三万块砖那不跟玩似的？
　　一块砖是四分，三万块那可就是一千二啊！
　　一天一千二一个月就是三万六，一年就是四十多万！
　　卧槽瞬间洪小福就感觉人生都光明了啊！
　　年收入四十多万的搬砖工啊，还要个毛的自行车啊？已经足够自己一辈子衣食无忧了好吗？
　　洪小福顿时就浑身都充满了力量！
　　继续搬砖！
　　他走到车前面就开始继续，这功夫那个炫酷的可以控制板砖的老吴也走了出来，一看到洪小福已经开始搬了，顿时就惊了：“卧槽，小老弟你这么拼命啊？不好好休息一下能行吗？！”
　　“啊？是吴叔啊，”洪小福回头看了一眼，笑道：“没事，我已经休息过了，现在体力好的很，完全没问题的。”
　　“袄……”老吴是听洪小福说过他的能力的，说实话其实是不大信的，在一旁边抽烟边问道：“对了，小老弟啊，你说你的能力是叫人下跪，到底是真的还是假的啊？我怎么从来都没听过有这么神奇的能力啊？”
　　洪小福手里每一次都是抱十五块砖，边抱边道：“我也不是很清楚，我这能力好像是个被动能力，自己控制不了。不过确实是生效了好几次了。”
　　生效好几次了！
　　老吴顿时深深吸了口气……烟吸多了有点呛，边咳嗽边说道：“咳咳咳，还真的生效了？那厉害了！”然后不动声色的后退一步：“那我先干活去了啊……”
　　他们说话的功夫，其他的工人也都醒了，从简易房里出来，陈叔一看洪小福这么努力，顿时笑了起来：“果然不愧是年轻人，干劲就是足！身体没问题吧？”
　　洪小福笑道：“没问题，我的身体恢复的可快了，简直就是为搬砖而生的！”
　　听洪小福这么一说，陈叔顿时愣了一下，之后摇了摇头。
　　这么乐观的少年，真的是很少见了。
　　老实说自从灵气复苏人类还是出现觉醒者之后，陈叔见过的觉醒者其实还是不少的。
　　他家隔壁就有一个，当时觉醒的好像是记忆强化，据说觉醒了之后呆在房间里面足足三天没吃东西，见什么砸什么，天天嘟囔什么能力废了人生没有未来了之类。
　　也不看看就他那熊样，没觉醒之前跟个二流子似的还人生废了，能觉醒已经是祖坟冒青烟了好吗？
　　再看看这小老弟，多阳光多乐观？
　　如今有洪小福带头，工队的工人们搬砖好像速度都比以前快了，毕竟人是一种群居生物，尤其有领头羊效应。所以这干的热火朝天，工头王振都看呆了：“卧槽，这帮家伙今天吃强大饲料啦？这么猛的吗？！”
　　一群人边干活边嘻嘻哈哈的唠嗑，倒还真不累。
　　又干了大约一个多小时，忽然一个工人“嗷”的一声大叫，然后抬腿就跑：“卧槽！好大的老鼠！”
　　众人纷纷放下手里的活扭头看去，这一看顿时就愣住了！
　　因为就在那工人的车骷颅那里，出现了一只好大的老鼠！
　　看长度不算尾巴至少有两尺来长，一身黑毛油光锃亮，一对黑漆漆的眼睛盯着在场的一群工人，目光冷森森的，别说接近，光是离远看到都叫人浑身汗毛倒竖！
　　“变异老鼠啊！”一群工人撒腿就跑，这时候谁还能顾得上搬砖啊，小命要紧！
　　“兄弟们抄家伙！”这只大老鼠陈叔之前在这干活的时候见过一次，知道极其凶猛，当即转身就往简易房里跑——那里面有锄头铁锹！
　　一群胆子大的工人们纷纷取家伙，老吴最是牛逼，两块板砖在他的身边缓缓盘旋，尤其再配上他的墨镜、嘴里叼着的烟卷，样子无比的炫酷，绝对是全工地最酷的叔！
　　洪小福毫不怀疑只要那老鼠敢过去绝对迎面就是一砖头！
　　“老弟你小心点，往后退，”陈叔拿着铁锹就冲了过去，边跑边叫：“大家小心，这家伙可厉害！千万别被咬到！”
　　一群工人拿着手里的家伙事就冲了上去。
　　老鼠毕竟是老鼠，就算变异了胆子也不会太大，眼见有人过来，顿时惊了，开始满场乱串！
　　这老鼠虽然胆子不大，可是这速度确是当真快的可以，在场内简直就好像是黑色闪电一样，横冲直撞！
　　陈叔他们虽然勇气够了，可是毕竟只是普通人，吓唬吓唬老鼠没问题，但是想把这老鼠弄死确实是不可能的，他们本来也没合计弄死，目标就是把这老鼠吓跑就行。
　　可是有道是兔子急了还咬人呢，尤其是那老鼠挨了老吴的一板砖后明显急了，忽然之间跳了起来，对着陈叔的铁锹就是一口！
　　那铁锹的把子足足有一寸来粗，在那老鼠的嘴下居然一个眨眼之间就被嗑断，之后那老鼠瞪着眼睛趁着这个机会就冲了出来！
　　好巧不巧的，它逃走的方向，正是洪小福的方向！
　　“老弟小心！快躲开！”陈叔一把扔掉手里的半截铁锹把子，叫道：“这家伙咬人的话能把骨头都咬断！”
　　其他人也都是火急火燎的追了上来，然后他们就看到之前简直跟闪电一样的大老鼠，冲到洪小福面前的时候忽然触电一般的停了下来。
　　所有人都愣住了，陈叔吓的手心里全是冷汗。
　　然后他们就看到，那大老鼠忽然直立起来，高高的举起前爪，然后“啪嗒”一下，跪了！
　　洪小福：“……”
　　陈叔：“……”
　　老吴嘴里的烟：“……”
　　在场不明真相的其他人：“……”







第五十三章 这也太牛逼了！ 我爱这份工作！
　　
　　那只变异老鼠给洪小福跪了！
　　看到这个结果的时候在场所有人都懵逼了啊！
　　这是什么鬼啊？
　　这老鼠给洪小福跪了，洪小福是鼠王吗？！
　　可是就算是鼠王也没听说哪只老鼠会给下跪的啊……
　　要说在场众人里面，老吴是受到惊吓最大的一个——因为只有他知道洪小福的能力啊，之前还一直都不相信来着，结果这回一看……
　　这绝对是真的啊！
　　这洪小福没说假话啊！
　　“老弟，你这……”不远处的陈叔看着洪小福，一脸的忐忑，道：“你能控制老鼠？”
　　洪小福：“……”
　　鬼才能控制老鼠啊！
　　不过这个时候已经来不及解释了，洪小福直接冲那变异老鼠说道：“快走快走吧！”
　　那变异老鼠好像听明白洪小福的话了一般，围着洪小福转了两圈之后，瞬间钻进附近的草丛里面，转眼消失不见了。
　　一群人这才长出口气。
　　刚才这老鼠的那一嘴简直吓人，那么粗的铁锹把子就一口啊，这要是咬人……
　　好在一物降一物，遇到洪小福也得跪啊……
　　“还好没出啥危险，”这时候工头王振跑了过来。老实说他刚才下坏了，这要是哪个工人被老鼠咬伤了，那得算工伤，是需要赔偿的。而且以那老鼠的牙口来看，赔偿还绝对不会少。所以他现在看洪小福就特别顺眼，笑道：“小老弟，行啊，还有这本事呢！啥也不说了，做叔的承你的情，今天工资给你加一百！”
　　工资加一百！
　　果然什么都没有这个来的实在，洪小福顿时笑了：“谢谢王叔。”
　　“恩，好好干！”王振狠狠拍了拍洪小福的肩膀：“我看好你呦！”
　　接下来的时间就没出什么别的幺蛾子，一群人甩开膀子干活，很快到了下午五点钟。
　　天渐渐黑了，是时候收工了。
　　“大家都集合啦，统计一下数量开始结算。”王振招呼道：“每个人都把自己搬的砖的数量汇报一下。”
　　众人这就开始找会计汇报：“我六千三。”“我六千六。”“我五千八。”
　　一个接着一个，汇报完了之后那边有专人负责统计。
　　统计这个其实很简单，工人们摆砖都有固定的方式，搬了多少一眼就能看出来。于是一个接着一个领钱，很快到了洪小福，洪小福小心汇报道：“那个……我搬了三万五千五百块……”
　　一听到这个数字，会计先是愣了一下，然后手里的笔啪嗒一下就掉地上了：“多少？！”
　　洪小福又重复了一遍：“一共是三万五千五百六十块，那六十块就不用算了……”
　　会计：“……”
　　一天搬了三万六千来块？开什么玩笑？
　　“真的假的啊……”会计站起来就往外走，然后他就看到了简直堪称可怕的场面——大部分的都是一小堆，然后就在这一小堆的边上，一个足足是别人六七倍的巨大砖堆堆在那里……
　　会计咕嘟一声吞了口口水，满脸不敢置信：“你……你是怎么做到的？”
　　洪小福莫名其妙的：“用手搬的啊……”
　　会计：“……”
　　我特么当然知道你是用手搬的，要不难道是用脚？
　　“数字没错，”这时候王振走了过来，笑道：“小福干的很勤快，你给他按照三万六千块算吧，再加一百块赶老鼠的钱。”
　　“哦，行，”王头都说话了，会计自然没意见，这就开收据，然后发工资。
　　三万六千块砖，一共就是1440元，再加上王头额外加的一百块，这一天洪小福靠搬砖居然赚了一千五百块……
　　洪小福忽然之间好像找到了一条无伤通关的康庄大道……
　　这也太牛逼了啊！
　　我爱这份工作！
　　领钱的时候，会计先给拿了一千五，然后没整钱了，剩的全是钢镚……
　　“这个……”会计问洪小福：“没关系吧？”
　　现在这年头一般人都不大喜欢零钱，尤其是一大把，主要是不好拿，所以他就特意问了一嘴。
　　洪小福倒是无所谓啊，零钱也不错，回去可以给小灵的储钱罐里添加战利品，当即笑道：“可以的，我不介意的，呵呵。”
　　“那就行，”会计把零钱查好，还剩下十几块的零钱，全是五毛一毛一块的，王头大手一挥：“都给拿着吧，十块八块的。”
　　洪小福赶紧表示感谢：“谢谢王头！”
　　“哈哈，年轻人不容易，”王头拍了拍洪小福的肩膀：“去吧，明天还来吗？”
　　洪小福：“来！”
　　跟着车到了市区，洪小福跟陈叔一行人告别，之后回到家里。
　　刚一进家门沈小灵就迎了上来：“哥你回来啦！今天怎么样？还顺利吗？”
　　“顺利，简直不能更顺利啦，”洪小福拉着沈小灵进了屋子，先把那一千五百块的工钱拿了出来，笑道：“你看，我今天搬了一天砖，赚了这么多呢！”
　　“啊？”沈小灵看着洪小福手里的钱，顿时一惊，之后眼泪汪汪的：“哥你一定累坏了吧？我给你揉揉胳膊！”
　　她说着就开始给洪小福捏胳膊。
　　她捏的很小心，很轻柔。
　　洪小福舒服的微微眯起眼睛，笑道：“累倒是不累。我之前不是一修炼就睡着吗？我发现了，这个能力简直就是为搬砖而生的！我搬砖完了当时可累了，结果一睡着，醒了就一点事没有。所以今天才能赚这么多。”
　　“真的呀？”沈小灵兴奋道：“那太好啦，我就知道哥你是最厉害的！”
　　她这话可没半点水分，在她的心里，洪小福这个哥哥就是最厉害的，无所不能！
　　洪小福道：“按照这个速度，再有三天就可以买一颗增强药剂了。到时候行不行，就知道啦。”
　　沈小灵狠狠一点头：“恩，肯定行的，哥！”
　　俩人笑了一会，洪小福这才拿出一个塑料袋，里面全是钢镚：“还有哦，你看看这是啥？”
　　“哇！！！！”沈小灵长长的哇了一声，眼睛里全是星星：“全是硬币！哥，这是哪来的啊？给我的吗？！”
　　“当然啊，”洪小福笑着点了点头：“本来一共是1540块，1500是整钱，后面没整的了，就都给的零钱，给完了还剩下十几块钱，工头王叔就全给我啦，呵呵。”
　　“太好了！”沈小灵欢呼一声，噼里啪啦的就往工作室跑，然后抱回来三个硬币桶，打开盖子就开始往里面装：“一块……一块……五毛……一块……”
　　很快装完，沈小灵把三个硬币桶紧紧搂在怀里，笑的哈喇子都流下来了：“荷荷……嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……我的小金库又充实了，一共多了52块8！开心，嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”







第五十四章 “我们果然是老天爸爸最喜欢的崽！”
　　
　　看着沈小灵那开心的模样，洪小福微笑着抹了抹鼻子。
　　自己的这个妹妹能开心，就是洪小福最幸福的时刻。
　　跟着沈小灵一起笑了一会，洪小福拿出那个日记本，在上面写下这样一行话：“2019年3月24日，陈叔介绍去工地板砖，吃饭的时候没吃饱，陈叔还分了我一个馒头。好香，感谢陈叔。”
　　写完之后洪小福看着上面的字迹，笑的很开心。
　　生活逐渐的变的好了起来，这段时间遇到的人也都是很好很好的，都对自己有很大的帮助，这得记着。
　　合上笔记本，洪小福非常仔细的放进写字桌的抽屉里面。
　　然后上床摆了一个修行的姿势……秒睡。
　　接下来三天时间洪小福几乎一直泡在工地，期间没再出什么幺蛾子，那只巨大的老鼠也不知道在忙什么，一直没再出现过。
　　第三天的时候洪小福知道下一次再见这帮对自己很好的工友可能就要几天后了，为了表示感谢，洪小福去的时候是带着一袋橘子的。
　　虽然没多少钱，但是多少是个心意。
　　很快熬到第三天下班，洪小福到会计那领完钱，之后跟陈叔说道：“陈叔，我的钱差不多够啦，下次再来就不好说什么时候了，呵呵。”
　　陈叔笑吟吟的打量着洪小福。
　　他实在是太喜欢这个孩子了，懂事，自立，从不给人添麻烦。
　　要是别的这么大岁数的人，绝对扛不住这么长时间。
　　要知道这可是真的搬砖，很枯燥的。他干了这么多年，一天平均六千块砖就已经是极限。
　　而这个洪小福老弟，每天至少三万六千块，连着干了三天而且居然从来没喊过累。
　　“够了？”陈叔笑呵呵的拍了拍洪小福的肩膀，道：“既然够了那就好好休息几天，这种事情不要常干，毕竟你还在念书，临时有急事应个急没问题，现在还是知识最重要。”
　　“我明白的，”洪小福狠狠点了点头，道：“明天我就回学校上课啦。”
　　临走前，洪小福冲在场的工友们挥手：“大家再见，可能我周末没什么事就来板砖也不一定，到时候还请大家多多关照啦。”
　　一群工友嘻嘻哈哈的笑，老吴道：“长江后浪推前浪，工地板砖之星以后就是老弟的了，哈哈哈！”
　　众人大笑。
　　工头王振想了想，上前两步，钱是不能给的，所以他拿着手机晃了晃：“老弟，以后常联系，你什么时候想找活随时微信我，到时候我给你介绍。”
　　这简直就可以说是一张长期饭票了啊！
　　洪小福当即表示感谢：“谢谢王头！”
　　离别在即，一群人挥手告别。
　　离开工地，洪小福从随身携带的一个小挎包里面掏出钱放到一起数了数，刚好六千。
　　终于能买药了。
　　是死是活，就看这一次了啊！
　　坐公交车到了天福商业广场，洪小福直奔药店。好在买药的过程很是顺利，毕竟这东西现在是量产的，而且这世界上其实目前觉醒者还不是很多，所以需求量并不大。
　　洪小福一脸肉疼的掏出钱数了五十张，然后要了一堆零钱，最后看着手里的小盒子，轻轻的叹了口气。
　　就是这么一个小东西，自己足足搬了四天砖……
　　不容易呀！
　　溜达溜达的回到家里，沈小灵第一时间冲了过来，紧张道：“哥，怎么样怎么样？药买到了吗？”
　　洪小福笑呵呵的扬了扬手里的盒子，道：“买啦，走，咱们进去看看。”
　　俩人这就进屋，洪小福拆开包装。
　　包装很是精美，是一个大约巴掌大小的木盒，打开之后里面显露出来的是一枚直径大约一厘米左右的红色药丸，散发出来一阵好闻的中药味道。
　　“就是这个东西，就五千块钱吗？”沈小灵上下左右仔仔细细的打量了好一会，感叹道：“好贵哦，也不知道哥你吃了之后会怎么样，希望有效果啊！不然就太可惜了！”
　　老实说洪小福也是很紧张的。
　　之前所有的方法他都试过了，指数没有任何变化。
　　如今就剩下这一个方法，如果再不行的话，他真的不知道该怎么办了。
　　“恩，我试试看看。”洪小福深深的吸了口气，按照说明书上面的方法，拿起盒子里面的药丸，之后放进嘴里。
　　药丸入口，散发出一阵中草药的清香，然后洪小福取来清水，一仰脖，就把药送了下去。
　　药丸下肚。
　　洪小福闭上眼睛，沈小灵在一旁满脸紧张的看着他。
　　“该不会没效果吧？”洪小福感受着肚子里的状态，好一会功夫都没什么变化，不由得疑惑道：“难道这也不行吗？”
　　结果就在这个时候，他忽然感觉整个身体都好像燃烧了起来！
　　不是火烧火燎的那种疼痛，而是浑身都热了起来。
　　他感觉身体都变成了一个大熔炉，正在燃烧体内的那些没有用的残渣。
　　那种感觉是如此的明显，甚至洪小福感觉身体之中的残渣是如何被燃烧干净的，体内的那些隐藏的病毒是如何被燃烧干净的，全部都在脑海里面有一个明确的图像。
　　身体内的基因开始活跃起来。
　　冲破桎梏。
　　打开一层一层的枷锁。
　　洪小福大汗淋漓。
　　浑身舒泰。
　　这个过程足足持续了半个小时。
　　当他睁开眼睛的时候，先看到的是沈小灵那无比担忧的眼神。
　　沈小灵着急道：“哥，怎么样？我看你冒了好多汗，这是有效果了吗？”
　　“目前还不好说，”洪小福笑着说道：“效果应该是有的，试试就知道了。”
　　他说着就拿过觉醒指数测试器，之后深深的吸了口气，把手按在了上面。
　　看着上面的数字，洪小福和沈小灵，都惊呆了！
　　“恭喜，您当前已经成功觉醒，是lv1级觉醒者，觉醒指数3.888888%。”
　　觉醒指数3.888888！
　　洪小福：“！！！”
　　沈小灵：“！！！”
　　涨了！涨了！
　　沈小灵瞬间跳了起来，拉着洪小福的手，无比的兴奋：“哥！涨了！涨了！涨了啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　洪小福也是一脸的高兴，道：“终于涨了，终于涨了，哈哈哈！”
　　俩人一起祈祷：“我们果然是老天爸爸最喜欢的崽！”
　　终于是涨了！
　　而且不只是涨了，涨的增幅还远远超出了两人的意料！
　　当初洪小福刚觉醒的时候是百分之3.666666。
　　这么长时间无论怎么实验都半点不动。
　　结果就吃了这么一颗药，他的指数居然变成3.888888%！
　　这是什么见鬼的提升啊？！
　　一颗药就是0.22222的指数增幅！要知道，别人一颗药也就是0.02的指数，他的效果足足是别人的十倍！
　　不，是十一倍！
　　“哥，这一次，是不是赚大啦？”沈小灵一双漂亮的大眼睛瞪贼大：“你吃一颗顶别人十一颗，那岂不是说，你就相当于花五千块办了五万五的事？！咱们净赚了五万？！”







第五十五章 能做到最好，那就不要只做八分
　　
　　要是一般人看到这个差距，可能会感觉不就是十一倍吗？人家有钱的买十一颗药就好了啊。
　　话不能这么说。
　　眼光要放长远。
　　目前已知的是，这觉醒者增强药剂目前只能让人提升到lv2，再上面就没法提升了。可以预计的是，以后伴随觉醒者越来越多，天花板越来越高，lv2到lv3的药剂肯定是有的！
　　那时候一颗药剂是多少钱？
　　而且，如今灵气复苏，谁能保证药剂永远都可以量产？
　　比如说需要到哪里去冒险呢？那时候遇到的灵药，洪小福可就是相当于吃一个顶别人吃十一个！
　　“哥，太好了，你现在不光有了提升的途径，效果还比别人好！”沈小灵美滋滋的，道：“这样以后就不怕啦，咱们只需要多赚钱就好啦！”
　　有了目标，接下来的事情就好办了。
　　钱的问题都不算什么大问题，以洪小福如今的搬砖速度，五千块还是不算很难的。
　　不过就是耗点时间而已。
　　洪小福想的很开，别人去健身房锻炼得花钱，他去工地搬砖能赚钱，赚的还不少。这么一想下来自己可是赚大了啊。
　　“哈哈，如今终于算是有方向啦。”洪小福看了看墙上挂的时钟，道：“现在才六点多，我这还剩了一千多点，走，咱们去看电影去！”
　　上一次出门，沈小灵就很想看那部《流浪地球》，这么个小小的愿望当然是要帮她实现的。
　　洪小福自己吃点苦不算什么，但是给妹妹的，一定要是他能做到的最好的——所以既然要看，那就一定要看imax！
　　“真的吗？！”沈小灵愣了一下，紧接着整个人都跳了起来，欢呼道：“太好了，我这就去换衣服！人家可是头一次看电影哦，得穿的漂漂亮亮的！”
　　小丫头这就开始忙活。
　　洪小福看着她兴冲冲的身影，嘴角不由得勾起了一丝满足的笑。
　　事情都是在向着好的方向发展，未来充满了希望。
　　他和沈小灵一定会幸福的，一定！
　　俩人很快穿戴整齐，沈小灵牵着洪小福的手，这一路上兴奋的哼着歌。
　　这一次她没带她的那个帆布包。
　　用洪小福的话来说，今天难得是第一次看电影，就该什么都不要多想，就是安心的看电影，开心就完了。
　　天福商业广场里面有一家还算是不小的电影院，imax影厅是有的。
　　洪小福他们到的时候正赶上售票。
　　《流浪地球》大年三十零点上映，到了现在已经一个半月了，热映期已过，所以洪小福和沈小灵安心的选了一个没人的位置。
　　头进场之前，洪小福看了看一旁摆着的爆米花和可乐，看着沈小灵一脸幸福的表情，直接买了一套。
　　既然能做到最好，那就不要只做八分。
　　“哇！”沈小灵惊喜道：“哥，给我的吗？”
　　“是啊，”洪小福微笑道：“来看电影嘛，总该是看的尽兴。毕竟以前一直都没啥机会，现在有机会了当然要好好的开心一下。”
　　“哥你真好！”
　　沈小灵笑的甜甜的，之后拿出一个爆米花塞进洪小福嘴里：“你先吃一个。”
　　然后满脸期待的问：“甜不甜？”
　　洪小福回：“甜，可甜了！”
　　沈小灵一声欢呼，拉着洪小福就往里面冲：“就知道甜！快走快走，要开始了哦，进去坐好之后就可以吃啦！”
　　此时场内观众坐了七七八八，毕竟已经过了热映期，一共也就十来个人。
　　俩人的位置是中间靠后，四周都没什么人，一会看电影的时候正好可以安心的看，不用担心被人打扰。
　　很快电影开始。
　　沈小灵美滋滋的喝了口可乐，然后开始吃爆米花，边吃边眉花眼笑的说道：“真甜，哥你也吃。”
　　“知道，”洪小福笑呵呵的拿个爆米花放进嘴里，之后电影开始。
　　整个过程之中，洪小福和沈小灵都是静悄悄。
　　沈小灵是一个很懂事的孩子。
　　电影开始之后，她就连吃爆米花都是小心翼翼的，怕弄出什么声响来，影响别人看电影的心情。
　　《流浪地球》讲的是当地球遭遇末世之后，全世界的人们齐心协力抗争灾难的故事。
　　故事很感人，特效很完美，沈小灵看的很兴奋。
　　洪小福也是头一次看imax巨幕，看的时候那些效果简直堪称完美的特效当真的深深的震撼了他。
　　两个小时的电影很快结束，俩人出了电影院，边往家走边聊电影中的情节。
　　“哥，我觉得我们跟朵朵和刘户口俩人很像哦，”沈小灵得意的说道：“都是兄妹相依为命，只不过他们俩是姥爷，我们是爷爷，嘻嘻。”
　　“是啊，”洪小福点头道：“其实跟他们比起来，我们已经很幸运了。至少这个世界没有发生什么大的动乱，至少我们还过的很安心，日子还是很好的。”
　　“恩，”沈小灵想了想，忽然问道：“哥，那你说，现在这世界已经灵气复苏了，将来会跟电影里面一样变成末世吗？”
　　这个问题老实说洪小福也不知道。
　　现在世界已经开始改变了。
　　在国内，因为有军人的原因，环境是相当和平稳定的。
　　可是国外……
　　洪小福可是记得刘爷爷说过，国外现在已经开始乱套了。
　　自由民主？
　　呵呵，看着美丽，可惜那都是华夏五千年文明玩过的东西。和平时期或许会给人感觉连空气都是香甜的。
　　可是当世界发生剧变，会怎么样？
　　那可能真的就需要套上好几层的防弹背心了。
　　家家有枪，人人自由。
　　当持枪者遇到能力者，那画面可能就美了啊……
　　你瞅啥？
　　瞅你咋地？哥是能力者！
　　哦，可惜我有枪——砰……
　　一个火能力者手指举起来啪一下出来个火苗，边上带枪的可能就会认为他是要发起攻击，抬手就是一枪——实际上人家可能就是想点个烟耍酷……
　　问题是这个东西怎么界定？谁能说的准？
　　“我也不清楚，”洪小福牵着沈小灵的手，两人的手一悠一悠的，洪小福道：“不管怎么样，我们国内的环境还是很好的。而且，我一定会努力保护你的。虽然我这幺蛾子能力有点奇葩，但是好像也挺有用的。说起来头两天有只变异老鼠，遇到我都跪了呢。”
　　“真的？”沈小灵眼睛里全是小星星，兴奋道：“我就知道我哥是最厉害的！”
　　“嗯哼，”洪小福得意的扬了扬眉毛，笑道：“好啦，走，咱们回家，明天我就得去上学啦。”
　　沈小灵狠狠一点头：“恩，回家！”







第五十六章 我们是兄弟。 最好最好的兄弟。 一辈子。
　　
　　第二天是星期五，洪小福终于恢复正常，早上起来给沈小灵做完早餐之后，背起书包去上学。
　　到了学校，当洪小福一进教室门的时候，班级里面的同学全部都愣了一下，之后纷纷出声——
　　“小福，你终于来啦？”
　　“福哥，怎么样怎么样？有什么进展了吗？”
　　“是啊是啊，你这能来上学，一定是有了什么突破了吧？”
　　说起来，作为班级唯二的觉醒者，而且是指数最高的一个，洪小福的人气还是相当的高的。
　　最主要的原因就是他在同学之中的人缘确实非常好。
　　所以当洪小福这几天开始不来上学，同学们好奇之下全部都私下偷偷询问过了，了解原因之后都为他担心。
　　如今他终于又来上课，自然就是出结果了。
　　“已经有结果啦，”洪小福笑呵呵的走到自己的座位，道：“我的情况有些特殊，不过已经可以了，没问题的，谢谢大家的关心啦。”
　　听洪小福这么说，一群同学们顿时笑了起来：“不愧是吉祥物，这心态就是好。”“那是，看他表情肯定是没问题了。”“咱们也该加油了啊，争取早日觉醒啊！”
　　学生们都议论纷纷，这时候苏莹偷偷捅了捅他，小声问：“你是……买那个增强药剂了？”
　　“恩，”洪小福点了点头：“我的指数好像只有吃那个才能涨，其他的都不行。”
　　这时候前排的赵铭转过身来，笑道：“福哥这很欧啊，传说中的嗑药流？”
　　洪小福笑呵呵的说道：“差不多吧。”
　　这回苏莹好奇了：“那你吃一颗药能涨多少指数啊？”
　　洪小福小声道：“我吃一颗是涨0.22222，现在指数已经是3.88888啦，只要再吃一颗要是运气好的话就可以升级成lv2啦。”
　　一听这话，苏莹顿时就惊呆了！
　　吃一颗居然涨0.22222！
　　天那，她这几天也是边修炼边吃药，现在也就才刚刚3.46的指数。
　　结果洪小福吃一颗药能涨0.2222，这个就牛逼了啊！
　　“牛逼牛逼，”坐在前面的赵铭感叹道：“我要是能跟福哥一样吃药效果这么好，老子绝对磕暴！当糖吃！”
　　恩，这货的家庭条件这真不是吹牛逼……
　　甚至可以说是很收敛了……
　　不过对别人来说，这药想随便吃就没那么简单了。就算是苏莹，这几天吃了十几个药也好几万进去了，他家都有点吃不消——毕竟一天最多吃五个，那一天的消耗就是两万五，不是一般的大户人家真搞不起这个。
　　结果却不想，赵铭说着说着，忽然好奇起来，看着洪小福，问道：“诶，对了福哥，这药好像不便宜吧，你哪来的钱啊？”
　　他真的是很好奇啊。
　　五千块对他来说也就是几个648礼包的事，差不多一天的零花钱而已。
　　可是对洪小福来说这可不是个小数目。
　　洪小福这个倒是没隐瞒，道：“我去工地搬了几天砖，就攒够啦。”
　　他是真没把这个当回事，毕竟靠自己双手劳动吃饭不是什么丢人的事。
　　可是赵铭听到这话之后先是一愣，之后猛的大怒，叫道：“洪小福！你什么意思啊？！”
　　他这声极大，弄的班级里面的同学全部都好奇的看了过来。
　　怎么了？赵铭跟洪小福一向关系不错啊，这是什么情况？
　　就连苏莹也都有点搞不明白状况，皱眉道：“赵铭你干嘛？”
　　赵铭却是没理她，一把抓住洪小福的衣襟，咆哮道：“你没钱你跟我说啊！万八千的对我还算钱吗？！你跑去搬砖是几个意思啊？！看不起我是吗？！”
　　他这话一出口，周围同学们顿时全部都愣住了。
　　洪小福这几天，居然……出去搬砖去了？
　　毕竟如今是信息年代，搬砖这种体力活对于这些学生们来说简直就是好像十万八千里远的事情，完全不在一个位面上啊。
　　结果洪小福是为了买那个增强药剂，跑去搬砖？！
　　“铭哥，”洪小福看着他，脸上的笑容无比的耀眼，那是友情的微笑。洪小福道：“我知道我们关系好，是最好的朋友，所以我才不能麻烦你啊。毕竟我总是要靠自己的双手吃饭生存的，如果有事就去麻烦你，那样我不是跟寄生虫一样啦？而且搬砖……对我来说真的不算什么的，就当运动啦。”
　　“你这混蛋！”赵铭一把推开他，委屈的眼泪都流下来了：“还说什么我们是兄弟，你缺钱买药都不跟我说一声，居然跑去搬砖，我这兄弟当的还有什么劲……”
　　洪小福把胳膊搭在他的肩膀上，轻声道：“是兄弟，所以才不能轻易给别人找麻烦啊。”
　　“你这个土鳖孩子，”赵铭鼻子发酸，狠狠的抽了抽：“活该你去搬砖！”说到这，赵铭捏了捏洪小福的胳膊，问道：“胳膊怎么样？一定酸疼酸疼的吧？”
　　提起这个洪小福顿时笑了，道：“一点都不酸，也不疼。你记得我一修炼就秒睡吧？之前我还不大明白，现在我知道啦，我秒睡的时候恢复力简直怪物级的，搬砖再累，睡一觉就好。”
　　赵铭：“真的？”
　　洪小福：“真的！所以我才说就当锻炼啊，你想啊，别人去健身房锻炼花钱，我去搬砖赚钱。一天我能搬三万六千块砖，一千五百来块钱呢。”
　　“你这混蛋，”听洪小福这么说，赵铭总算想开了，笑着怼了洪小福一拳：“算你说的有道理吧。不过下回你要是急用钱先找我，我好歹帮你出出主意也行啊。”
　　洪小福狠狠一点头：“没问题！”
　　我们是兄弟。
　　最好最好的兄弟。
　　一辈子。
　　接下来的时间就很是风平浪静，很快到了中午放学的时间，铃声一响，同学们住校的都飞似的往食堂冲，赵铭跟洪小福和苏莹一起出门，边走边道：“福哥，中午说啥咱们也得吃点好的！你这几天肯定累坏了，哥们给你补补！苏莹也来。”
　　之前赵铭就挺伤心，这时候洪小福怎么也没法拒绝，当即点头：“好的，谢谢铭哥！”
　　赵铭：“谢个屁啊，咱俩谁跟谁。”
　　苏莹在一旁耸了耸肩膀：“我就是个陪衬呗？”
　　赵铭笑道：“必须的！”
　　出了教室，迎面正遇到李宏老师等在门口。
　　一见洪小福苏莹赵铭三人出来，李宏当即笑道：“小福啊，好消息！”
　　好消息！
　　一听这话洪小福顿时就兴奋了：“是什么好消息啊？！”
　　李宏道：“你的助学补助发下来了！”







第五十七章 涌泉
　　
　　助学补助发下来了！
　　这可以说是洪小福这两天的第二个好消息了！
　　第一个是自己的修炼方式有着落了，第二个就是助学补助下来了。
　　助学补助啊，一个月三千块，稳定按月发的！
　　有了这个以后是真的不怕会饿到了啊！
　　“真的吗？！”洪小福惊讶道：“这么快？”
　　“是呀，”李宏笑呵呵的从里怀掏出一个存折递给了洪小福，道：“你的是因为条件艰苦所以特批的，跟你比起来苏莹都还没到呢。”
　　洪小福接过存折，仔细的看了起来。这就是沈城银行的存折，学校老师们的工资卡都是用的这个，每个月按时打款。
　　打开存折的第一爷，上面是洪小福的姓名，存折的卡号等等。
　　下面就是这第一批的资金了。
　　当前余额：3000.00元。
　　三千元。
　　沉甸甸的数字。
　　足足三千块啊！
　　他和沈小灵之前每个月的总收入也就是才刚一千五百多点，如今直接翻倍了啊！
　　什么都不用干，就能顶他两个月的代练工资了！
　　“哇！”苏莹和赵铭在一旁看到那个数字，一起替洪小福开心：“小福，恭喜你啦！终于有了正式收入了啊！有了这个，你和你妹妹以后的生活可就彻底可以稳定下来了啊！”
　　他们说的话，洪小福自然明白。
　　稳定，有了这个最主要的，就是稳定。
　　为什么那么多的人钻破头的要进入体制内，很大的一部分原因不就是为了稳定吗？
　　所以他小心仔细的把存折收好，之后冲着李宏和苏莹还有赵铭，深深的鞠了一躬，道：“谢谢，谢谢你们对我的帮助，真的谢谢！”
　　洪小福行的这个礼是真心实意的。
　　对于帮助过自己的人，洪小福是真心的表示感谢。
　　他是个孤儿，出生的那天就被扔在了孤儿院的门口。毫不夸张的说，他是吃百家饭长大的。
　　那时候他很穷，穷的几乎揭不开锅。
　　邻居们知道了，家里有什么饭吃不了就喊洪小福一起吃一口。
　　在学校了，同学们知道他困难经常有意无意的请他在食堂吃上一顿。
　　李宏老师更是经常没事就多买两份煎饼果子盒饭手抓饼炒冷面之类的小吃让他带回去。
　　正是有这么多人对他的好，他才能平平安安快快乐乐的活到现在。
　　这是恩，得记着。
　　“好啦好啦，”李宏第一时间打圆场：“你看好好的一件事情叫你给弄的还煽情了。走吧咱们一起回去。”
　　如今灵气复苏的大时代开启，苏莹已经不需要再上晚自习了，赵铭则是完全自由人，最近也跟老师请了假，主要就是忙活觉醒的事情。
　　李宏也知道赵铭家里条件优越，也就没阻拦。
　　这三人组这就属于学校里不用上晚自习的几个人了。
　　“那个，”洪小福走到校门口，笑呵呵的说道：“我这终于有了收入了，我想明天去取点钱出来，晚上请大家吃口饭。李老师，苏莹，铭哥，明天都有空吧？”
　　苏莹：“去去去，小福这有助学补助，这是好事啊，必须去！”
　　倒是赵铭有点为难：“我明天估计不行，我要和我爸爸去办点事。”
　　然后压低声音在洪小福耳边说道：“就是上次我跟你说的那个觉醒名额的事，现在已经涨到一千五百万了，明天我得去问问情况。”
　　洪小福：“那……后天？”
　　这时候李宏在一旁想了想，之后道：“明天咱们不放假，晚上我得来看晚自习。后天吧，后天晚上咋样？”
　　时间不是问题，洪小福当即点头：“好，那就后天。”
　　“那行，”李宏知道洪小福不容易，这年头去饭店吃饭没几百块下不来，倒不如在家吃的方便实惠，当即拍了拍洪小福的肩膀，笑道：“还有啊，现在上面查的严，头段时间就有别的学校的领导在饭店吃饭的时候被纪检委的堵里面了，直接警告处分，为了保险起见，咱们去你家吃吧，怎么样方便吗？”
　　洪小福倒是没什么意见，在家里吃倒是显得诚恳，当即点头：“没问题，我家很方便的，随时都可以去。”
　　苏莹和赵铭对视一眼，一起点头：“成！那就这么定了！”
　　然后临走的时候，赵铭偷偷拉了拉洪小福的衣服，小声道：“福哥，你这有这个了，晚上就别代练了，耽误你时间，不如好好休息休息。”
　　如今洪小福靠搬砖一天能赚一千五，他这代练一个月才一千五。再加上洪小福也有了助学补助，所以赵铭的意思很简单，代练这个浪费时间的活就干脆别干了。
　　洪小福自然知道赵铭的意思，所以当即点头：“好的，那我就不练啦。”
　　……
　　很快回到家里，洪小福刚打开大门，沈小灵就第一时间跑了出来，整个人都扑到洪小福的身上，笑嘻嘻的问道：“哥，你回来了，今天有什么好事没有？”
　　“有啊，”洪小福笑呵呵的摸了摸沈小灵的头，第一时间就把这好事告诉了她：“我的助学补助发下来啦！”
　　沈小灵一听这话，顿时瞪大眼睛，惊讶道：“真的？这么快？！”
　　洪小福笑着点了点头：“就是这么快。”他说着把存折拿出来递给沈小灵：“你看。”
　　“我看看我看看，”沈小灵接过存折，前前后后上上下下左左右右仔仔细细的看了一遍又一遍，看到最后变看边用嘴亲：“哇哈哈哈哈哈！哥你太棒了！有了这个，咱们终于不用再为生活为难啦！”
　　洪小福点头：“那必须的！”
　　沈小灵拿着存折就往外跑：“哥，我去告诉爷爷去！”
　　看着妹妹的背影，洪小福微笑着摇了摇头——这丫头，有什么好事都第一时间去跟别人分享。
　　他轻轻的吸了口气，之后进到屋子里面，又从写字台的抽屉里面把那个笔记本拿出来，开始记了起来。
　　他沉思了一会，之后拿着笔，郑重的写下如下一行话——
　　“赵铭：2017年9月-2019年3月止，共计资助自己27530元。感谢，感激，感恩。”
　　字数不多，可是那字里行间的感情，却喷薄而出。
　　写完这些，洪小福轻轻的吸了口气，正准备合上的时候，忽然感觉身后有人，转头看去，正是爷爷刘华军。
　　“小福啊，”刘华军叹了口气，轻声道：“你的这个本，能让我看看吗？”
　　“啊？”洪小福愣了一下，随后轻轻点了点头：“好……好吧。”
　　接过这个笔记本，刘华军第一眼看到的，就是笔记本的正面上面，是用毛笔手写的两个大字。
　　字不算好字，只能说一般。
　　涌泉。
　　刘华军深吸一口气。
　　这两个字的意思他懂。
　　滴水之恩，当涌泉相报。
　　所以这个笔记本的名字，就叫涌泉。
　　————————————
　　明天又是冲榜时，所以零点还有一更！
　　提前预订推荐票啦！！







第五十八章 “参见首长！”
　　
　　看着笔记本上面一行一行的字迹，刘华军心里当真是五味杂陈。
　　他以前只是知道洪小福带着妹妹沈小灵过的不容易，所以有空能帮就帮一把。
　　可是当他看到这上面的记录，刘华军才知道，洪小福当初到底是有多么的不容易。毫不夸张的说，洪小福真的就是吃百家饭长大的。
　　就比如这上面的这一条——
　　“2017年7月19日，全部身家只剩下三块五毛，晚上和小灵一人买了两个馒头。隔壁刘大爷看着可怜，特意送来两碗汤，感恩。这样明天晚上的饭钱差不多也能够了，一个馒头五毛，只要再拣五个塑料瓶子就能吃饱啦！加油！”
　　“2017年7月20日，放学正打算去捡瓶子然后卖掉买馒头，李宏老师特意拉着我给我买了两个煎饼果子，感谢老师……”
　　“2017年8月12日，手里钱又不够，中午打算偷偷出门去买个馒头加一包咸菜对付一下，被王立轩看到，拉着去食堂吃了一顿，吃的好饱，食堂的饭菜好香！感谢王立轩！”
　　整个笔记本足足两百多页，上面密密麻麻的全都是这样的事情。
　　相当于日记，但是也更见证了洪小福的成长。
　　而且尤其重要的是，这上面的所有的事情，全部都是别人对洪小福的好。
　　没有任何哪怕一件事，是谁让洪小福受委屈了而记下的。
　　现在刘华军才算真正的明白洪小福和沈小灵为什么在吃饭之前总是会说那句“我们是老天爸爸最喜欢的崽”，原因很简单。
　　他们能平平安安的活到现在，是真的不容易。
　　这个真不是别人口中随便一句“确实确实，是不容易”那么简单的。
　　没到他们的那个位置，永远都不会知道他们到底经历了怎样的困难。
　　尤其是看到最后记的那一条“今天去搬砖，陈叔给自己多拿了一个馒头”的那里的时候，刘华军是真的被震惊了。
　　一个十八岁的高中生，居然会为了生活去搬砖！
　　“好孩子，”刘华军合上笔记本，之后笑呵呵的拍了拍洪小福的肩膀，道：“真是难为你们了。不过现在好啦，以后每个月都有助学补助了，三千块对你们来说应该也够了，呵呵。”
　　他表面上说的简单轻松，内心里却是惊涛骇浪，心下暗暗打定主意——说什么也得把那个觉醒名额给拿下来！
　　这样他们俩加起来一个月就有六千块了！日子就不用再过的紧巴巴了！
　　“爷爷，我没问题的！”沈小灵嘟起小嘴吧，哼哼道：“我自己就能觉醒，真的不用爷爷您那么麻烦的！我虽然还小可是我也知道这个什么觉醒名额肯定不是那么简单就能拿到手的哦！”
　　刘华军笑呵呵的摸了摸沈小灵的头：“放心吧，你爷爷活这么大岁数了，心里还是有数的。好了，你们先忙着，哎呀这一上岁数啊，吃完饭就得出去溜达溜达消化消化食！”
　　听刘华军这么说，洪小福急忙站了起来：“那爷爷您慢走。”
　　“放心放心吧，”刘华军笑呵呵的挥了挥手，之后道：“对了，这两天我可能要去我儿子那边看看，我要是不在家你们有时间帮我照看一下院子。”
　　洪小福当即点头：“成，没问题！”
　　刘华军这就出了洪小福的家门。
　　他溜达溜达着上了街，之后又回头看了看洪小福的家门，微笑着摇了摇头：“这么好的孩子，能当我的干孙子干孙女，当真是我的福气啊。恩，是该去好好的问问了，赵启民那个败家孩子办事也不牢靠，还得再问一次。”
　　他想到这里，当即掏出手机。
　　半小时后。
　　一辆黑色的大众迈腾拉上刘华军，直接到了政府大院。
　　进了赵启民的办公室，赵启民一脸的紧张，急忙扶着刘华军的胳膊请他坐了。
　　秘书小李第一时间送上茶水。
　　“我说启民啊，”刘华军喝了口茶，哼哼着：“我托你办的事，现在是个什么情况啊？”
　　赵启民擦了把冷汗，道：“刘老，这事确实难办啊。我跟上面已经都问过了，对于这事基本是爱莫能助。现在风声太紧了，黑市上开价已经达到一千五百万了，有价无市。”
　　“这么贵了？”刘华军摸了摸下巴上的胡子：“凭你的面子都不行？”
　　“是真不行，”赵启民无奈的点了点头，之后小声道：“刘老您也知道，现在外面世界已经开始乱了。咱们国内虽然还算稳定可是那也是目前监管的好。国家现在在这个档口是一定要看的严的，上面已经明确下达指示了，这个谁碰谁死，我是真没招。”
　　刘华军微微眯起眼睛，道：“那你说说，我要是非要把我的这个名额要回来呢？”
　　赵启民想了想，忽然眼睛一亮：“刘老，凭您的面子，军方那边应该能有办法。毕竟部队那边名额比我们这边要高多了。”
　　“部队啊……”刘华军想了想，之后当即起身：“你派人送我去京城吧。”
　　赵启民：“……”
　　这老头儿还真是雷厉风行的性子，一辈子都没变！
　　当即招呼助理小李：“小李，你马上送刘老去京城，然后在那边待命，随时听候吩咐。”
　　小李微笑着点了点头：“好的。”
　　当天晚上十点半，一辆挂着京a牌子的奥迪a6l等在京沈高速出站口处，一名穿着军装的军人站在车旁，身躯笔直。
　　刘华军从小李的车上下来，那名军人“啪”的一下敬了个军礼：“参见首长！”引起路过的人一阵注视。
　　“恩，”刘华军轻轻点了点头，道：“小方到了吧？”
　　军人忍住笑，道：“在车上了。”
　　刘华军口中的小方已经是军部将级官员今年已经五十七岁了，他们谁见了不得喊声首长？
　　结果到了眼前的这位大首长嘴里就变小方了……
　　这才是真正的大佬啊，惹不起惹不起！
　　刘华军拉开车门上车，顿时就有一名挂着中将勋章的男人激动道：“刘老师您看您，有什么事打个电话我就给你办了，何必还亲自过来一趟，这大老远的……”
　　“什么叫亲自过来？”刘华军哼哼着：“我还亲自吃饭呢，还亲自上厕所呢，活动活动怎么了？”
　　——————————
　　冲榜！求票啊啊啊！







第五十九章 药，被偷了！
　　
　　坐在前面的那军人司机苦苦憋住笑。
　　想方首长自从当上中将之后谁敢跟他这么说话，结果被眼前这位真·首长给噎的话都说不出来……
　　“是是是，是我多嘴，是我多嘴，”方首长瀑布汗。
　　刘华军在军方的地位那可不是盖的，这也就是他懒得管政治方面的事，否则的话现在最起码是名大将，整个军方光他带出来的大佬那就不下五位——他当年可是营长，现在的很多大佬当初都是他手下的兵，闹戏呢？
　　哪个遇到他不得恭恭敬敬的叫声老师？
　　“那个……刘老师，您看咱们接下来……”方首长小心翼翼的请示：“现在几位老朋友都已经找好地方准备给刘老您亲自接风洗尘，要不咱们这就过去？”
　　刘华军闭着眼睛想了想，之后轻轻点头：“成吧，说起来也确实是好久没见了。那咱们这就过去，等吃完饭再研究正事。”
　　刘华军口中的正事方首长自然明白是啥，当即道：“得嘞，那咱们这就出发！”
　　接待刘华军的规格很高，属于军方内部的食堂。
　　刘华军到了的时候，已经做好了整整一桌子的菜，五名挂着将级勋章的大佬早已经等在那里，一见刘华军过来当即齐刷刷的一敬礼：“敬礼！”
　　刘华军也是“啪”的一下敬了个标准的军礼，一行人这才嘻嘻哈哈的坐下。
　　其中一人道：“刘老师您看您，这大老远的跋山涉水，说起来这得有十几年没见了吧？”
　　“你们这群不成器的我才懒得见，”刘华军哼哼着，他说是不成器，不过也就是老年人懒得夸人而已，眼角眉梢那都是笑的，道：“难得今天有心情就来看看。来都坐吧，今天我来这边其实就是特意跟你们说点事。”
　　一群大佬这就纷纷落座。
　　规矩的简直就好像是小学生。
　　然后一起请刘华军先动筷子：“刘老师，您先请！”
　　“恩，”刘华军拿起筷子先夹了口菜，之后才说道：“都吃都吃，哎呀我说的那事你们看这个……”
　　方首长道：“刘老师，您来之前给我打电话，说是想要您的那个觉醒名额对吧？这个我们现在都在研究看看怎么弄呢，刘老师您别担心，保证帮您把这事办明白喽！”
　　“怎么？”听了这话，刘华军顿时眉毛一立：“这意思是我的那觉醒名额已经被用了？”
　　在场的几人齐刷刷的打了个冷颤，方首长道：“这不是您当初……”
　　他刚说到这下面的脚就被踹了一脚，急忙换了个说法：“是现在这个药实在太紧缺，一个萝卜一个坑啊，所以就先把您的给用了，这不合计以后再补嘛，我们也没想到您这么急……”
　　一群人边吃边聊，刘华军抿了口酒，之后道：“我也知道这事怪我，唉，要不是为了我那干孙女……”
　　刘老师的干孙女？！
　　一听到这话在场众人顿时浑身寒毛直竖啊！
　　什么样的人配当刘老师的干孙女？！
　　刘老师那可是出了名的油盐不进，他居然收干孙女了？
　　“那个，刘老师您先慢着点，”方首长小心翼翼的问道：“您什么时候收的干孙女啊？也不说跟咱们打个招呼好照顾照顾……”
　　“照顾什么？”刘华军哼哼着：“我那干孙子和干孙女好的很，比你们强百倍，有必要用你们罩着？”
　　一群人冷汗顿时就下来了——感情还不是一个，而是两个？一个干孙子一个干孙女？！
　　还比咱们强百倍？！
　　方首长相对比较心思活络一些，当即就猜出了一个大概：“刘老师这么说您想要这个觉醒名额，是为了您干孙女？”
　　“对啊，”刘华军坦然承认了，问道：“怎么样，有没有什么办法？”
　　弄清前因后果，在场几人也就相对放了点心下来——好歹是刘老师自己的人要用，这个应该相对还好办点。刚好现在有个机会……
　　想到这里，方首长当即道：“刘老说起来您的运气还真不错，本来这药现在相当难搞，不过还真有个好机会。”
　　他说着压低声音，道：“咱们首都重犯监狱您知道吧？”
　　刘华军点头：“恩，知道，怎么了？”
　　“监狱的狱长周明超正好申请到一个名额，”方首长这就开始给刘华军讲起：“他这两年干的不错，是作为奖励下发的，当然更重要的是如今灵气复苏很多人觉醒，上面担心监狱里面的犯人也有觉醒的到时候压制不住，这就给周明超申请了一个名额。结果，药还没送到地方呢，周明超自己觉醒了……”
　　一听这话刘华军顿时就乐了：“诶呦，这感情好啊，那这药你们帮我跟上面说说，直接给我不就得了？”
　　“所以我才说您运气好啊！”方首长狠狠一拍大腿：“我一知道您是为了这药来的，第一时间就给那边打电话了，告诉那边一定要保管好，先不要上交。咱们这边不就可以申请一下，这事我估计着绝对有戏！”
　　哎呀，这一听这话刘华军顿时心里就有底了，也就不那么着急了，当即举起酒杯：“哈哈哈，真难得你们办事这么牢靠，来来来喝酒！”
　　刘华军固然是这几个大佬的老师，一手把他们带出来的，他们也都是非常感恩刘华军的培养之情，所以这顿饭可以说是吃的宾主尽欢。
　　很快到了第二天一早，刘华军在酒店美美的睡了一觉。
　　结果却不想，刚起床就听房门咚咚的响，打开一看就看到方首长满头大汗的说道：“刘老师，大事不好了！周明超的那瓶药，被偷了！”
　　周明超的那瓶药被偷了？
　　一听到这话刘华军顿时就愣住了。
　　什么情况？！觉醒名额药剂啊，多重要的东西？放在监狱里居然被偷了？！什么贼胆子特么这么大跑监狱去偷东西？！
　　“到底怎么回事？”毕竟是越南战场上回来的人，刘华军的心理素质自然不是盖的。他听到这句话的时候第一个反应就是这事肯定有诡异啊，能在监狱那种地方偷东西百分之八十的可能是内鬼啊！当即道：“你问明白了？确实是在监狱丢的？是不是内鬼？”
　　——————————
　　冲榜啦！求票了啊啊啊啊！







第六十章 卧槽刚才到底发生了什么？！
　　
　　方首长着急是因为这事他估计是要办砸，当即小心翼翼的说道：“现在我们已经派专人去查看现场了，具体是怎么回事还得等消息。刘老师，您今天有事吗？没有事的话跟我们一起去看看？”
　　刘华军毕竟不是个墨迹的人，虽然七十多岁了可是还是保持着军人的那种雷厉风行的作风，当即点头：“走，去看看！”
　　首都重刑犯监狱位于京城北方的一个山沟之中，刘华军坐着方首长的车，大约一个半小时之后，汽车缓缓的开进首都重刑犯监狱。
　　毕竟是关押重刑犯的地方，整个监狱大墙足有五米来高，安保措施放以前简直可以说是一只苍蝇都飞不出去。
　　结果现在进贼了……
　　这说出去你敢信？
　　刘华军一开始也不信，不过对于方首长等人的人品他还是信得过的。
　　这事真说办不了归办不了，他们直接说就行，怎么着也应该不至于在这种事情上忽悠自己说监狱进贼。
　　很快赶到现场。
　　军方的几个专业刑侦人员正在查看，边上一个中年男子正在配合调查。
　　这中年男子穿着一身西服，国字脸，浓眉大眼的，正是这所监狱的狱长周明超。
　　周明超也是从部队出来的人物，只不过级别还够不到刘华军这个等级的人物。可是此时已经知道了刘华军的身份，目前军方硕果仅存的几个隐藏大佬之一，虽然没在军部任职，不过整个军部得给他面子的人起码十来个，还都是高层。
　　这样的人物来自己这，周明超刚一见面就浑身冷汗。
　　“别紧张，我相信事不怪你。”刘华军拍了拍周明超的肩膀。
　　这个小伙子他隐约听说过，当初在部队的时候可是立了好几次大功劳才一步一步走到今天的。
　　说他在这种时候玩这个不大可能，而且他要是想搞幺蛾子早就搞了，完全没必要掐在这个时间点上。
　　所以这里面肯定是有问题的，而且问题还不小。
　　“刘老，”这时候负责刑侦的那个军人先冲刘华军敬了个礼，之后道：“整个现场已经查看过了。没有任何其他人的指纹，而且装觉醒药剂的保险柜没有任何被暴力破解的痕迹。”
　　没有指纹，保险柜没有被暴力破解，那觉醒药剂难道是凭空飞了不成？
　　刘华军轻轻闭上眼睛，他仔细的想着各种可能，忽然问道：“关押的犯人数量对吗？整个监狱里面的人数都统计过吗？”
　　一听到这话周明超猛的醒悟过来。
　　毕竟能干到这个地步脑子不可能不好使，当即安排道：“马上统计监狱犯人人数，还有监狱的工作人员的人数。”
　　“是！”
　　下面的人员这就出去统计。
　　刘华军轻叹一声，皱眉道：“最让人担心的事情出现了。监狱的犯人应该是出现了觉醒者，希望不是穷凶极恶之辈逃出去了，否则的话就是往平民百姓之中扔了一个炸弹啊！”
　　周明超浑身冷汗。
　　刘华军说的话他自然是明白的。
　　灵气复苏了，整个世界新的时代怕是已经来临，而很明显，是机遇就是收获和风险并存的。
　　善良守序的老百姓觉醒了不是坏事，可是这些监狱里面的犯人觉醒了……
　　关键是还叫他逃出去了，这就闹心了啊。
　　国外的那边，已经有不少觉醒了的犯人冲出监狱造成了极为巨大的破坏了！
　　那边开始负责统计人数，这边刘华军继续安排：“马上给部队打电话，派嗅觉强化和综合素质强化的人过来。如果真的是觉醒了的犯人，普通的侦查手段怕是已经不管用了，只能觉醒者对觉醒者。”
　　刘华军的话在场众人自然是明白的。
　　如果真的是觉醒了的犯人偷了东西出去，那普通人极有可能没有任何的抵抗方法。
　　“我去！”方首长也知道事件重大，第一时间说道：“我马上给部队打电话请求增援。”
　　很快负责统计的人员跑了回来，之后忐忑道：“报告，已经全部清点完毕，所有囚犯都在，所有工作人员都在，没有走失，没有新增。”
　　在场几人你看看我我看看你，都有点摸不着头脑……
　　没有走失？没有新增？
　　怎么可能？
　　难道药剂是自己飞走的不成？
　　“看来这个贼挺狡猾啊，”刘华军微微眯起眼睛，摸了摸下巴上的胡子。
　　他当初当兵的时候就是个侦察兵，虽然这个业务几十年没用了不过此时捡起来也没啥大问题，当即思考了一下，忽然双眼一亮：“小周，还有小李，你们马上调集所有的监狱警卫人员，暗中把整个操场包围起来，然后弄个觉醒指数测试器过来，我怀疑这贼是偷了东西之后没走，又回去了！”
　　一听这话，在场的几人顿时愣了一下，随后立刻明白了过来。
　　正所谓最危险的地方就是最安全的地方，又有句话叫灯下黑。
　　觉醒了之后偷了东西先藏起来，之后跟没事人似的该干啥干啥，等风声一过再大摇大摆的偷偷跑掉，这个计划简直可谓是完美。
　　可惜遇到了刘华军这个老侦察兵……
　　于是这就开始聚拢囚犯。
　　很快一群囚犯被聚集到广场上面，周明超环视全场，一脸的严肃，道：“各位，今天召集大家来，是需要对在场的各位进行一些身体检查。没有什么大事，过程也很简单，大家看到我手里的这个仪器没有？用手按一下就行。”
　　进行体检或者什么方面的测试这个犯人们都是经常做的。
　　当即就按照编号一个一个开始进境检测。
　　很明显，这一次的检测跟之前的不大一样，当测试器的那个评测结果的声音一发出来之后，顿时就看到人群中一个囚犯几乎以百米5秒的速度狂冲了出来，周围的那些监狱警卫们尽管荷枪实弹，可是还没等反应过来，那个人影就已经一下跳过五米多高的监狱大墙，瞬间消失在了监狱外面的山林之中！
　　在场所有人全都懵逼了啊！
　　卧槽刚才到底发生了什么？！
　　连人影都没看清楚啊，跑的是谁都不知道！
　　那个速度，那个弹跳力……
　　五米多高的监狱大墙啊，居然鸟用都没！







第六十一章 无敌了！
　　
　　与此同时，赵铭家。
　　这是沈城的一个别墅区域。
　　金玉华墅。
　　赵铭的家是买了四栋独栋别墅之后全部推平了重盖的一个大院子，占地六千平方米，中央区域是一座三层高的独栋别墅，院子里面游泳池车库篮球场应有尽有，甚至连直升机停机坪都有一个。
　　至于家里面的佣人管家之类自然更是不必多说。
　　此时赵铭坐在沙发上，正一脸希望的看着自己老爸和一个官方的领导聊天。
　　赵铭老爸名字叫赵长发，铭泽地产的董事长，国内总资产排名前二十的人物。
　　而此时跟他聊天的那人，则是一个长相普通的中年男子。一身西服，白衬衫一尘不染，坐在那里慢悠悠的喝着茶，一看就知道是一位来头不小的大人物。
　　“张局，这事真的没有办法？”赵长发看着面前的这个男子，小心的问道：“您也知道，钱不是问题，只要能弄到这个药，数字多少您尽管开口。”
　　“老赵啊，”张局叹了口气，摇了摇头，道：“你也知道以咱俩这么多年的交情，要是能弄到我能跟你说不行？这个药现在简直是太珍贵了，全国目前总量也就是才一千瓶。而且这一千瓶大部分还是作为储备来应付万一情况的。现在活动的数目一共就是100瓶，还大部分都是供应军方的。其实一百瓶要是真的可以随便用还好说，起码只要你有钱就能买的到。可是现在上面下了死命令，这一百瓶药，每一瓶具体用在谁身上了，觉醒出来的是什么能力，都必须有详细的档案。因为这玩意不光是只让人觉醒，上面也还需要观察有没有什么副作用之类的，是重要的实验数据。你说这种情况下，谁敢给你办这事？”
　　赵长发无语。
　　张局说的这话确实没骗他，他问了好几个人都是这么说的。
　　价钱其实都好说，最关键的在于必须要有详细的记录。每一瓶的去向，每一瓶谁用了，觉醒了什么能力，都要详细记录。
　　这种情况下谁能中间捣鬼？
　　所以现在黑市上赵长发知道的，这药已经炒到了一千五百万起，可是却依然是有价无市！
　　“唉，我知道你也是着急，”张局无奈的摇了摇头，道：“不过这事是真的没办法。上面已经下了死命令，谁碰这个谁下课，你说谁敢拿自己的前途开玩笑？”
　　赵长发长叹口气。
　　张局说的没错，这事确实不好办。
　　其他的事情都还好说，现在对于觉醒者这一块，当真是谁来都没用。
　　很快张局起身，道：“好了，我知道的是都告诉你了，老赵啊，我劝你还是别打这个主意了，太危险了，一个不好你自己都容易搭进去，我可真不是给你开玩笑的。”
　　“明白！”赵长发狠狠一点头：“你都这么说了我还能说啥，那就先这样，走咱们晚上去好好吃个便饭。”
　　张局摇头：“算了，饭就不用吃了，我这就走了。”
　　很快，等张局走了之后，赵长发看着儿子，摊了摊手：“你也看到了，基本没戏。我可先说好，你要是觉醒不了，就赶紧给我去学工商管理，将来好继承我的这些买卖。”
　　赵铭果断摇头：“我才不要！”
　　赵长发大怒，道：“继承我的产业叫你很丢人是不是？”
　　赵铭倒是贼有理由：“爸，世界已经变了，咱们自己手里面必须要掌握力量啊！您想啊，将来天知道是个什么情况，要是咱家不出个牛逼点的觉醒者啥的，您就敢保证您打下的这江山能守得住？”
　　老实说，赵铭的这话倒是挺有道理的。
　　世界已经变了。
　　现在大家还都可以说环境稳定没啥大事，可是将来呢？
　　赵长发郁闷道：“那怎么办？你也听到了，不是钱的事。算了，我出价两千万，看看能不能买到吧。”
　　……
　　沈桥今年三十二岁，他在首都重刑犯监狱已经呆了足足七年了。
　　当初他是因为卖药进来了，就是那种可以让人上瘾的药。
　　在进入监狱的时候他就知道，这辈子完了。
　　没戏了。
　　所以他在监狱里面倒也算是安分守己，平时乖巧听话，再加上左右逢源，也算是混了个脸熟，起码不至于被囚犯们虐待。
　　本来他以为这辈子也就是这样了。
　　在这么一个小小的天地里面，一直呆到死去，或者运气好能够搏个减刑，不过就算那样，当他出去了之后也已经起码五十来岁，没有老婆，没有家，什么都没有，一个人在社会上飘着，直到孤独终老。
　　结果却不想，这个世界居然变了！
　　他也不知道到底是从什么时候开始，他的体质忽然开始逐渐变好，原本瘦弱的身躯居然开始逐渐的充满了力量。
　　直到有一天，他可能是突破了那临门一脚，他觉醒了。
　　他觉醒的能力简直堪称无敌！
　　强化系的身体控制+敏捷。
　　他的身体控制并不是说控制肌肉发挥出多大的力量，而是可以控制肌肉和皮肤做出各种改变，就比如说模仿其他人的面部肌肉生长。
　　形象点说，他简直就是一个男版的x战警里面的魔形女！
　　再加上远超常人的敏捷力，沈桥忽然惊喜的发现，这简直就是为了他逃走而精心准备的外挂！
　　简直就是老天爷赏饭吃啊！
　　于是就在一次他陪一个狱警闲聊，无意中得知有一种药物，现在黑市上的价格直逼千万而且有价无市，顿时他的心思就活络了起来。
　　要是之前他就算出去了可能还会因为生计而发愁，这一次简直就是天时地利人和啊！
　　只要把那药物偷到手，到黑市上一卖，之后远走高飞，何等完美的人生？！
　　所以他二话不说就开始准备这件事情。
　　很快他就找到了机会——他凭借过人的敏捷以及伪装的能力，很快就知道了药物的放置地点，而且放置那个药物的保险柜，刚好当初他在进监狱前就见过！
　　周明超的保险柜只有周明超一个人能够开启，因为那是指纹锁！
　　这时候沈桥的能力刚好派上用场——他连指纹都能模拟！
　　一切可以说是水到渠成，沈桥足足准备了半个来月，终于拿到周明超的指纹后，找了一个月黑风高的夜晚，钻过监狱的栅栏，直接摸进周明超的办公室，打开保险柜拿走药物，之后贴身藏好又返回了牢房。
　　然后他就只等一个合适的机会，就可以放心的远走高飞！
　　结果没想到这么快就东窗事发，沈桥知道不能再等了，一旦被发现他跟别人不一样那妥妥儿的就是嫌疑人啊，所以二话不说就直接逃走。
　　他的逃走路线非常简单粗暴——反正谁都能模拟，直接一路狂奔上了马路，之后变成一个路人打车进了京城，然后就去了一个专门道上打探事情的地方，开始询问这个觉醒药剂的价格。
　　得到的结果让他非常满意——就在沈城，有一个大户开价两千万求购觉醒药剂！
　　两千万啊！
　　只要把这东西出手，他下半辈子衣食无忧吃喝不愁了啊！
　　就凭他的能力，今天我变莱昂纳多，明天我变贝克汉姆，特么什么样的美女勾搭不到？！
　　无敌了好吗？
　　所以，沈桥二话不说，直接就打了个车，直奔沈城而去！
　　——————————
　　早起求推荐票啦！







第六十二章 这事情特么还能再神奇点吗？
　　
　　刘华军、周明超、方首长以及首都市刑警大队队长都坐在刑警大队的会议室里面，实时接收着最新的消息。
　　当时幸亏刘华军想的周到，直接让方首长从军队那边调了几个强化系的人员过来。
　　否则这一次的事情搞不好还真就乌龙了。
　　“多亏刘老您了，不然我还真的不知道该怎么办了。”周明超不停的擦着冷汗。
　　虽然这次的事件老实说真不怪他，但是他却也真的是难逃干系。至少他让犯人跑掉是怎么都绕不过去的。
　　本来其实他也觉醒了，不过是比较常见的力量系。
　　所以对于这一次的事件他基本帮不上什么忙。
　　而此时，刑警大队的大队长邓博文对刘华军却是充满了崇拜。
　　果然姜还是老的辣。
　　就那么一会的功夫就做出了最正确的选择，否则这要是一层一层申请审核批复那绝对黄瓜菜都凉了。
　　“刘老的能力自然是毋庸置疑的，”邓博文感叹道：“多亏了马上去军队请援军，有一名嗅觉强化的人追踪，这可比我们去找人强多了。”
　　说到这里，邓博文不得不感叹，世道变了。
　　就说这一次的事情，从监控上来看，这个囚犯居然能够随意的改头换面，甚至连指纹都能模仿。
　　男版魔形女啊！
　　这要是叫他负责这个案子他得愁死。
　　一个全身上下所有东西都可以模仿的人叫他怎么抓？
　　根本就没办法好吧？
　　这回好了，刘老第一时间就叫来军队的能力者，那个嗅觉强化的家伙那鼻子比狗还灵敏，这一路追踪下来居然愣是没把人给追丢！
　　简直牛逼啊！
　　对于这个能力邓博文简直口水都跟瀑布似的啊！
　　现在果然是能力者的时代了，不承认不行的啊！
　　很快，前方追踪的最新消息传了回来。
　　“邓队，刘老，最新的消息回来了。”邓博文的助理推门进来，之后汇报道：“目标现在正在向着东北的方向出发，走的是京沈高速，推断是沈城方向。”
　　沈城方向？
　　刘华军和几个人面面相觑……
　　这感情绕了这么大的一圈啊，这货自己把药给送过去了？！
　　你要不要这么有觉悟？
　　“走，出发！”刘华军当即起身，说着说着他自己倒是笑了：“没想到啊，我大老远的坐车过来，结果居然又回去了……”
　　众人纷纷无语。
　　这事情特么还能再神奇点吗？
　　一个偷药的贼自己主动把药送到人家老家……
　　一群人这就出发。
　　这一次为了不打草惊蛇，他们开的全部都是私家车——毕竟从前方得回来的消息汇总后总结出来的结论，对方是一个可以模仿其他人的任何外表，同时敏捷强化的觉醒者。
　　这样的人要是开着警车过去，人家离老远一听直接就跑飞了……
　　坐车回家的时候，刘华军前前后后的仔细想这事，越想越是有意思。
　　他大老远从沈城跑到京城给沈小灵弄觉醒药剂，然后觉醒药剂还真的是会自己长腿的，自己往沈城方向跑。
　　……
　　“叮铃铃铃——”
　　伴随着沈城实验高中晚上放学铃声响起，洪小福第一时间收拾书包，之后喊上苏莹和赵铭，这就准备去吃饭。
　　说起来，这还是洪小福整个人生中第一次请人吃饭。
　　不是他不想，是之前真的没有这个经济能力。
　　不过如今好了，洪小福每个月有三千块的收入了，搬砖也是实力专业户。
　　以前他和沈小灵每月一千五左右的收入就基本够活，如今这个数字翻了一倍还有多，自然就有多余的钱拿出来先好好的感谢一下这几个在日常生活中给了自己大帮助的人。
　　其实洪小福的理想很简单，就是天下幸福……好吧这个理想一点也不简单，那就换个简单点的——至少朋友们要过的幸福。
　　请客不在于选的地方要多么的高档，只要心意到了，总归就是好的。
　　在饭店吃是心意，在家吃不也一样是心意吗？
　　“来了来了，”看到校门口等着的三人，李宏快走几步，笑道：“走吧，今天咱们也能好好的吃洪小福请的饭了，哈哈！”
　　洪小福笑呵呵的抹了下鼻子，道：“终于能请大家吃顿饭，之前真的是承蒙大家的照顾了。”
　　“哎呀福哥瞧你说的，”赵铭哈哈笑着把胳膊搭在他的肩膀上，道：“大家都是兄弟，互相帮助不是应该的么？小学的时候就学过了，总不能越活越回去了对吧？”
　　这倒是实话，小学思想品德课上就讲了同学之间要互相帮助，赵铭倒是居然记得清楚。
　　真难为他那么牛逼的一个富二代心肠居然这么好……
　　苏莹也在一旁笑：“是呀，你跟咱们还这么客气，走啦走啦，我肚子都饿了。咱们晚上好好吃一顿！”
　　“必须滴，”洪小福和赵铭互相搂着脖子，那叫一个开心，边走洪小福边问：“对了，铭哥，那个觉醒名额你问咋样啦？能弄到吗？”
　　“没戏，”提起这个赵铭就是一阵郁闷：“我爸开价两千万，找不到人卖。唉，突然发现这个世界上也有钱办不了的事的……”
　　苏莹在一旁好奇道：“是不是钱还不够多？”
　　“不是，”赵铭果断摇头：“我问的很清楚，不是钱的事。这个东西主要是一个萝卜一个坑，每一个用的人是谁，什么职业什么身份，觉醒之后是什么能力都是有详细的安排的，之后还得记录好了上交，过后还会有专人来审核真假。这么严根本就没法弄的。”
　　苏莹惊道：“这么凶残的吗？”
　　赵铭狠狠一点头：“就是这么凶残！”
　　“好了，咱先不说这个，”洪小福急忙安慰赵铭：“指不定什么时候忽然就觉醒了呢？我相信铭哥肯定没问题的！”
　　赵铭顿时哈哈大笑：“那必须啊，走走走，咱先买菜去！”
　　几人这就打车出发，直奔市场。
　　在家里吃相对就没那么多讲究，大家想吃什么只管买就完了，反正洪小福付账。
　　于是买了一堆青菜，一斤五花肉，毕竟是洪小福的首次请客不能太寒酸，又买了几瓶沈城干啤，也就是传说中的大绿棒子、闷倒驴，然后又买了点海鲜，这就齐活！
　　总计花费133块五，经济实惠。
　　——————————
　　今天推荐票好少啊，555555555555
　　╥﹏╥







第六十三章 厉害了我的妹！
　　
　　一行人这就往洪小福家走，很快到了地头，赵铭四下看了看，感叹道：“卧槽，这种地方也能住人？”
　　苏莹狠狠的踹了他一脚：“不会说话就别说！你以为谁都跟你一样一出生就是在别墅里呢？”
　　恩，赵铭是真的一出生就在别墅……
　　“其实也还好，”洪小福倒是一点没介意，穷其实并不可怕，对人生失去希望其实才是真正的可怕。所以他很是无所谓的说道：“地方虽然小了点，不过还是挺有家的感觉的。”
　　家的感觉。
　　只要有他在，有沈小灵在，哪都可以是家。
　　刚从孤儿院出来的时候，他连桥洞子都睡过，如今能有个家，还有个小院子，这就已经相当好了。
　　“咳咳，福哥别介意，”赵铭急忙赔罪：“刚才是开玩笑的，开玩笑……”
　　洪小福回道：“我知道的，诶，到了。”
　　打开大门，赵铭第一时间被院子角落里堆的饮料瓶子吸引住，惊悚道：“卧槽，福哥这些什么情况？”
　　洪小福抹了下鼻子，笑道：“以前生活有点紧，小灵就经常捡瓶子补贴家用，时间长了也就习惯了，现在这习惯也都还有。呵呵，不说这个，咱们进屋吧。”
　　洪小福说的轻描淡写，可是李宏苏莹赵铭三人却感受到了无限的心酸。
　　有些人只是活着，就已经很辛苦了。
　　同时三人一起感叹——洪小福在这样的环境里面还能这么阳光乐观，当真是极不容易了。
　　“都来啦？快进屋！”正想着，沈小灵从屋子里面迎了出来，然后第一时间冲李宏打招呼：“李老师好。”
　　昨天晚上洪小福已经说了今天吃饭的事情，所以沈小灵放学刚一到家就先把饭煮上了。
　　“小灵好啊，”李宏笑呵呵的把菜提进屋里，之后四下打量。
　　屋子里面简直可以说是简陋。
　　除了一些过日子必须用的东西之外其他基本为零。
　　而就算是过日子的那些东西也全部都是旧到不能再旧。
　　炉盘是最小的那种，还用着老式的液化气罐。
　　一张那种最古老的木桌，四个木头凳子。
　　屋子里面就一个简单的木头衣柜，就是十几年前那种最老旧的衣柜，上面是一块大约半米左右长宽的镜子。
　　两张简单的木床，一个24寸大屁股电视。
　　空调是没有的，好在暖气还有，房间里面略微有点冷，不过还是能够忍受。
　　一个学校淘汰的旧书桌，上面的电脑倒是挺新，正是苏莹转让的那台。
　　可是重点在于，房间虽然简陋，却打扫的干干净净，没有半点让人不舒服的地方。
　　“卧槽，你这屋子够简陋的啊，”赵铭进屋子后颇感好奇四下观看：“福哥，你平时就是住在这种地方……咳咳，”感受到苏莹充满恶意的目光，赵铭急忙说道：“房子虽好，不过只要有人在，就有家的感觉，对吧福哥？”
　　洪小福笑道：“是滴！”
　　赵铭继续到处看，很快看到沈小灵的那个小车间，一进猛就惊呼：“诶？这是谁的地方啊？这里面挺牛逼啊，这是手工室吧？我看看这里做的东西……”
　　他说着就开始到处摆弄，这时候沈小灵有点不大好意思，笑道：“铭哥哥，我手艺不大好你可别笑话我。”
　　赵铭道：“哪能呢，这做的比我做的好多了！”
　　他和沈小灵当即就在那边开始摆弄做出来的那些东西。其实沈小灵说手艺不大好，做出来的东西可不差，虽然赵铭看不懂具体是干啥用的，可是明显很厉害的样子——就比如说此时放在房间中央的一个好大的装置，足足有一米来高，看起来就好像是……
　　赵铭一脸懵逼：“这啥玩意？”
　　沈小灵一拍装置上面的开关，顿时那装置上面居然亮起了两个灯！
　　赵铭：“卧槽？”
　　然后那装置紧接着就又出声了：“管家机器人mk一型忠诚为您服务，先生您好。”
　　赵铭：“卧槽！”
　　什么鬼？！
　　这机器人还带说话的？！
　　还管家机器人mk一型？！
　　“你弄的？”赵铭一脸懵逼：“厉害了我的妹！你这将来是当发明家的节奏啊！”
　　沈小灵笑嘻嘻：“献丑了献丑了，嘻嘻。”
　　苏莹和李宏此时也看到了沈小灵搞的东西，心中简直惊的不行。
　　这兄妹俩厉害了，哥哥那能力超级诡异，简直无敌，身体心理双折磨啊！妹妹也不简单，她今年才十二岁吧？居然就已经能自己搞出这种东西来了，这简直就是妖孽好吗？
　　“厉害厉害，”李宏感叹一句，之后道：“我在她这么大岁数的时候还天天去游戏厅打游戏机呢，她这都开始搞发明了。”
　　不由得感叹人比人得死啊……
　　一群人笑了一会，这就开始做菜。
　　其实洪小福会做的菜并不多，差不多也就是那几样家常菜而已。
　　不过正所谓万变不离其宗，炒菜这玩意也不用特别去学什么花式，总之一句话，做熟放调料其实也就差不多了。
　　很快一桌六个菜一个汤弄好，色香味也算是鼓捣了个马马虎虎，众人上桌，这就开始吃起。
　　一群人里李宏为长，又是众人的老师，所以当先举杯，道：“来，今天咱们班小福总算是熬出头了，日子将来肯定也是越过越好，大家走一个，为他好好庆祝一下！”
　　几人一起举杯：“干！”
　　这众人先喝了一个，虽然是师生关系，不过李宏相对还是比较开明的。
　　这个社会有句话叫没酒不办事，虽然还没高中毕业，不过少量的喝点酒在他看来无伤大雅。
　　反正别玩命喝就成了。
　　一杯酒过后，众人纷纷夹菜，洪小福先给李宏满上，之后举杯道：“老师，这么长时间承蒙您的关照了，我敬您一杯。”
　　“哈哈，好说好说，”李宏哈哈大笑，自己的学生如今有了成绩，他这当老师的当然脸上有光，笑道：“你这是守得云开现月明，应该喝一个！”
　　俩人咣的一下，又喝了一杯。
　　今天洪小福高兴，特别高兴。
　　他终于是熬出头了，有了自己的稳定收入，以后再也不用为一天吃几个馒头伤神了。
　　跟李宏喝完，洪小福又倒满上，这回他看向赵铭，道：“铭哥，菜不是什么好菜，酒也不是什么好酒，不过就是我的一番心意。这么长时间来你对我的好，我心里都记着，这杯敬你！”
　　——————————
　　早起求推荐票啦！







第六十四章 赵铭觉醒！
　　
　　洪小福这一番话给赵铭说的脸都红了，赵铭急忙摇头道：“哎呀你看你，这么客气，咱俩谁跟谁？”
　　“不是的，”洪小福正色道：“这么长时间，你虽然说是让我当代练发工资，但是实际上是对我的资助，我心里都懂的。”
　　赵铭很是随意的挥了挥手，一脸的不好意思，笑道：“那点钱无所谓的，无所谓的啦，我找谁还不是找，哈哈，哈哈。”
　　“不，不是那点钱，而是很多。”洪小福正色道：“从2017年9月到昨天为止，你一共资助了我27530块钱。我知道你不差钱，我也不知道这笔钱什么时候才能还上，但是这份恩情，我得记着，永远记着。”
　　洪小福这话一说完，赵铭愣住了，苏莹呆了，李宏也呆了。
　　他们是知道赵铭以代练的名义资助洪小福不少钱，但是却也没想到有这么多。
　　赵铭则是自己都懒得记，他是真的不差这点钱。
　　但是洪小福都记住了。
　　而且精确到具体的数字，分毫不差。
　　赵铭看着洪小福，忽然狠狠一搂洪小福肩膀，大声道：“啥也不说了，一世人两兄弟，干！”
　　“干！”
　　俩人这就又干了一杯。
　　苏莹看的在一旁偷偷的擦了下眼角。
　　她知道洪小福不容易。
　　但是她没想到洪小福这么知道感恩。
　　这年头多少人借了钱就恨不得人间蒸发，永不联系？
　　可是再看洪小福。
　　虽然他现在确实是暂时还不上，但是他却会记得。因为只要人在，就有希望！
　　洪小福和赵铭俩人喝完酒，又狠狠拥抱了一下，赵铭把酒杯放下之后，忽然愣了一下，随后在场几人就看到他的脑门上开始出现一片细密的汗珠！
　　这一下李宏可吓坏了——莫非这酒有毒？！
　　“赵铭？”洪小福小声问道：“你什么情况？”
　　赵铭没说话。
　　“赵铭？”李宏也吓了一跳——这酒不会真的有毒吧？
　　整个屋子里面安静到极点，忽然赵铭猛的跳了起来，随后泪流满面：“福哥，呜呜呜呜呜……我……我觉醒了……”
　　洪小福：“……”
　　觉醒了是好事啊！你哭什么？
　　洪小福小心问道：“这是好事啊，你干什么要哭？难道……”说到这里，洪小福惊悚道：“你也跟我一样感觉不出能力？！”
　　“那倒不是，”赵铭抽了抽鼻子，道：“我的能力不好，是……是……是个奶妈……”
　　洪小福：“……”
　　苏莹：“……”
　　李宏：“……”
　　沈小灵：“……”
　　刚才气氛还弄的挺感动呢，都烘到那了，结果你这一下子全给破坏了！
　　李宏惊讶道：“是医疗能力？”
　　赵铭点头道：“是啊，医疗能力，可以恢复伤口顺便杀菌什么的……本来我还合计我的能力能是什么冰啦火啦雷啦之类炫酷的能力，结果居然是个奶妈……”
　　一群人彻底无语。
　　这货简直就是坐拥金山而不自知啊！
　　医疗能力啊，救命的能力啊！这简直瞬间爆炸好吗？随随便便就能多少钱到手……哦对，这货不差钱……
　　也难怪他闹心，这一不差钱，这顿时就觉得这能力的威力减弱了九成啊……
　　“算了，都觉醒了，总比没觉醒了好，”赵铭笑嘻嘻的：“以后安心当个奶妈也不错，起码安全性高！”
　　这倒是真的，一般来说奶妈都是众人的全力保护对象……
　　“那就好那就好，”李宏大笑：“哎呀我们班居然又觉醒了一个，厉害厉害！来来来喝酒！”
　　班级出现觉醒者，他这个当班主任的自然也会跟着有好处的。
　　“苏莹，”几人笑了一会，接下来洪小福第三个敬苏莹：“咱俩同桌，这台电脑你说是淘汰的，其实按照这个性能再用两三年是没问题的，对吧？”
　　苏莹顿时羞红了脸，小声道：“其实……其实我当时确实是想换来着，我感觉这电脑有点慢……”
　　洪小福微笑着轻轻叹了口气。
　　这电脑还慢吗？
　　玩吃鸡都一点不卡的电脑，还慢？
　　“还有，”洪小福笑道：“刚到学校那会我的功课不大好，多亏你当时经常给我讲题。所以这杯酒，敬你！”
　　苏莹急忙举起酒杯，道：“行，喝了！”
　　俩人一口喝光。
　　如今洪小福敬了三杯酒，之后几人这就开吃。
　　在场这几人都是纯粹的友谊，同学友谊，师生友谊，中间没有半点的杂质，吃的当真是相当高兴。
　　又吃了一会，赵铭起身，道：“你们先吃着，我去买点东西。”
　　几人都好奇了——这饭才吃到一半啊，气氛都烘到这了你买什么东西去啊？
　　“铭哥，你要去买什么啊？”沈小灵奇怪道：“咱们这酒和菜都够的呀。”
　　“我觉醒了啊，”赵铭撒腿就往外走：“作为一个人民币战士你们认为我是去买啥？”
　　洪小福：“……”
　　苏莹：“……”
　　李宏：“……”
　　沈小灵：“……”
　　果然，赵铭去的快，回来的也快，等他进屋的时候，在场几人就看到他背了一个好大的黑色塑料袋，等一打开，在场几人全都呆住了！
　　那塑料袋里面是足足两百来颗觉醒者能力增长药剂！
　　“刚才这钱花的爽，”赵铭满足的叹了口气：“我把整个药店的药都给包了，以后这玩意我就当糖球吃！”
　　苏莹默默无语的开始四周踅摸武器，洪小福长叹口气……
　　你特么有钞能力还觉醒个毛线啊……
　　谁能把他打出去拖死？！
　　赵铭先是得意的拿出一个增强药剂，跟糖球似的扔进嘴里，然后又给苏莹和洪小福一人扔了一个：“都别看着啊，一起吃啊！”
　　苏莹和洪小福俩人对视一眼……
　　算了，跟这货客气纯粹是自己找不自在……
　　苏莹吃这东西效果不是很大，但是洪小福就不一样了，他吃一个顶十个啊！
　　所以这功夫在场几人都看向他，等着看他再吃一枚药剂是不是就能觉醒了！
　　“那个……我吃了啊……”洪小福看了看几人，也就不再客气，当即拿起一个药剂就吃了下去。
　　一颗药剂下去，洪小福轻轻的闭上眼睛。
　　很快，他就感觉一股炙热的火气从胃里开始翻腾而上，与此同时，他甚至从耳朵里都能够听到体内的基因锁正在一条一条的崩溃的声音！
　　这是……要进阶的征兆！
　　——————————
　　零点还有一章，求推荐票啦！！！







第六十五章 参见欧神
　　
　　（感谢╰_╯狂人的盟主打赏！好激动！上架加更！）
　　“啪——！！”“啪——！！”“啪——！！”“啪——！！”……
　　身体里面无数的无用基因开始挣脱桎梏，洪小福坐在那里，浑身上下开始冒着腾腾的蒸汽，而与此同时，就好像是亘古以来本来就应该那个样子的一般，洪小福的脑子里面涌入了无数的信息！
　　那是潜藏在基因里面的信息。
　　那种感觉就好像鸟天生就能飞翔，鱼天生就能游泳一样，是潜藏在浑身基因里面的信息。
　　直到这一刻，洪小福才终于知道，自己的能力是什么了。
　　之前他一直都很迷糊，现在终于进阶，关于他的能力的一部分的信息，才终于进入了他的脑海。
　　“原来是这样……”洪小福长叹口气，之后缓缓睁开眼睛。
　　“怎么样怎么样？”赵铭吃糖……是吃增强药剂基本没什么感觉，不过一看洪小福的这个状态就知道他的变化肯定很大，当即好奇道：“你刚才是不是……进阶了？”
　　“是的，”看着在场几人那无比关心的脸，洪小福微笑着点了点头：“我进阶了，现在正式跨入了lv2的门槛。”
　　然后，他顿了顿，继续道：“我的能力，终于知道是什么了。”
　　洪小福终于知道他的能力是什么了！
　　卧槽这是什么情况？他的能力终于出现了吗？！
　　“快快快，快给咱们讲讲啊！”赵铭简直好奇的都要炸了好吗？这么长时间洪小福的这个能力一直都是一个迷啊！
　　今天终于要揭开这个神秘的面纱了吗？！
　　几个人全部都安静的听着。
　　“我的能力，其实是运气，”洪小福笑吟吟的说道：“只不过lv1的时候这个威力还不是很强烈，而且关于这一部分信息的基因还没解锁，所以一直都没感觉出来。不过现在就不一样了，很多信息我都已经知道了。”
　　“卧槽！”赵铭整个人都震惊了啊！
　　觉醒的能力居然是运气，这么掉渣天的吗？！
　　“我明白了！”赵铭啪的一下打了个响指，道：“怪不得你可以叫人下跪呢，那个就是你的运气能力生效对不对？”
　　叫人下跪啊，这个能力简直掉渣天啊！
　　原来是因为运气的原因吗？
　　“是，也不是，”洪小福笑呵呵的说道：“叫人下跪的这个现象其实是我的一个技能，名字叫……”洪小福说到这里，之后缓缓说道：“参见欧神……”
　　参见欧神！
　　赵铭：“……”
　　苏莹：“……”
　　李宏：“……”
　　沈小灵：“……”
　　对上了！这回就彻底的对上了！
　　怪不得别人见到洪小福总是会下跪呢，这原来是参见欧神啊！
　　简单来说就是洪小福这欧气太牛逼了不跪不行啊！
　　“简直无敌了啊！”苏莹简直都听傻眼了啊！呆呆的说道：“参见欧神，这个技能太厉害了！”然后她想起来一件事，问道：“这是lv1的技能吧，lv2的技能有吗？说说，我也好有个心理准备哦！”
　　“有的，”洪小福说到这里倒是不好意思的挠了挠头发：“我的lv2的技能，说起来不大好听……”
　　技能不大好听？
　　这又是什么鬼？
　　“说说，”赵铭急吼吼的说道：“叫咱们有个心理准备！”
　　洪小福咳嗽了一声，之后道：“lv2的技能叫以石击卵……”
　　好诡异的名字啊！
　　“以石击卵？”赵铭好奇道：“以卵击石我知道，这个以石击卵是什么鬼啊？”
　　“简单来说就是……”人家都这么问了洪小福也就只能给他解释了：“就是谁对我产生敌意，可能会遭受到某未知的打击，会有石头去攻击他的……蛋蛋……”
　　赵铭：“……”
　　苏莹：“……”
　　李宏：“……”
　　沈小灵：“……”
　　“咳咳咳咳咳，”赵铭第一时间夹紧双腿——厉害了我的福哥！你这技能这么牛逼的吗？以石击卵啊，想想那画面都爆炸好吗？
　　“呸呸呸，”苏莹脸色通红：“什么流氓技能啊这是……”她赶紧转移话题：“那小福，你的这个运气，也应该是有等级划分的吧？现在是什么等级？”
　　洪小福点了点头，道：“是有划分的。lv1的时候名字叫这里有欧气，就是平时比较顺利。现在lv2了，叫欧气满满，运气等级比lv1要好很多，不过这东西比较不大好量化……”
　　运气啊，运气的指数到底有多高确实是很难量化。
　　不过老实说，那只是对普通人来说。
　　毕竟这里有个出生自带钞能力的……
　　“那还不简单？”赵铭拿出手机，点开上面的一排游戏：“想实验欧气最简单不过了啊，我这游戏有的是，随便测试嘛！”
　　几人：“……”
　　把这货的这个钞能力给忘了……
　　“来来来，咱们先从阴阳师走起吧，”赵铭说着点开阴阳师的游戏界面，苏莹平时无聊的时候是玩过这个游戏的，一看赵铭游戏里面的蓝票就惊了：“2485张蓝票！你是要上天吗？！”
　　洪小福是没玩过这个游戏的，还有点不大清楚状况，好奇道：“这个蓝票，很贵吗？”
　　苏莹点了点头：“一个648块的礼包是40蓝票，他这是2485张，你自己算吧。”
　　洪小福：“……”
　　沈小灵：“……”
　　很想把这货一脚踹死怎么办？在线等，急！
　　“咳咳，不要在意这些细节！”赵铭急忙咳嗽了两声，道：“正事要紧正事要紧，那个，福哥你先试试十连抽？”
　　洪小福点了点头：“那我就……先试试？对了，怎么看抽的好坏啊？”
　　赵铭道：“有sr标志的是不错的，最好的是ssr，很稀有的！”
　　“哦……”洪小福说着问了问哪个是十连抽，然后这就开始……
　　“啪！sr！”
　　赵铭：“不错！”
　　“啪！sr！”
　　赵铭：“不错！”
　　“啪！ssr！茨木童子！”
　　赵铭：“卧槽？茨木！”
　　“啪！ssr！荒！”
　　赵铭：“卧槽！荒！”
　　“啪！sr……”
　　赵铭：“不错！”
　　很快结果出来了——第一次十连抽就是两张ssr！剩下的全部都是sr！
　　“牛逼了啊我的福哥！”赵铭激动的都要哭了啊！
　　老实说赵铭简直就是非酋啊！
　　玩这游戏他非酋的成就至少够拿六回了……
　　洪小福的这个能力放别的地方好像还感觉不是很明显，放在这游戏上简直无敌了好吗？！赵铭第一时间抱洪小福大腿：“福哥以后我就跟你混了啊！求带飞啊！”
　　————————————
　　纪念一下这个日子，这是本书情节开始的日期~(●′?｀●)
　　属于各位欧神的时代，来临了！
　　求推荐票！







第六十六章 福哥你是我偶像！
　　
　　（本章配合腾格尔大爷的《倍儿爽》食用更佳……）
　　作为一个游戏发烧友，赵铭玩过的游戏没有一百也有八十。
　　他是真·什么都玩，逮着一个游戏感觉好玩了就充个几万块钱过过瘾。
　　可能是投胎投的太好了点，所以他在玩游戏的时候相当非。
　　别人正常抽个一百抽怎么也能抽个ssr卡，他没有五百抽根本就想都不要想。
　　就比如他最近玩的《梦幻模拟战手游版》，里面别人正常应该都是五十比一的比例，抽五百抽怎么着也能有个七八个ssr，而且官方更是宣布ssr的比例是1/50，结果赵铭的第一个纯自己抽的ssr，用了460抽才出。
　　这简直就是无语啊好吗？
　　也幸亏他有钱，抽了五千多抽总算是弄出了一个差不多的阵容可以玩……
　　如今洪小福这简直欧的不讲道理，这以后赵铭玩游戏就舒畅多了啊！
　　“福哥！啥也不说了！”这个时候正是打铁趁热的时候啊，赵铭直接翻出《梦幻模拟战手游版》，指着里面抽卡的界面，道：“快来帮我试试这个！”
　　然后他走到洪小福身前，先是两只手高举做了一个朝拜的动作：“参见欧神！”
　　之后双手合十，眼神无比的虔诚：“福哥，许愿拉娜！许愿利昂！”
　　洪小福一脸的懵逼啊：“拉娜是啥？利昂又是啥啊？”
　　赵铭这就给他解释：“拉娜是最猛的法师，利昂是最牛逼的骑兵！”
　　《梦幻模拟战手游版》手游这款游戏是很经典的md游戏《梦幻模拟战》移植到手机上面的大作，算是目前国内比较火爆的抽卡类手游之一，战旗模拟游戏。
　　拉娜和利昂可以说都是各自的阵容的核心成员，结果赵铭一个都没，憋的简直都要炸了！
　　“哦……”洪小福倒是无所谓：“行吧，我试试吼，要是抽不到你可别怪我。”
　　赵铭更虔诚了：“福哥绝对没问题！走起走起！”
　　于是这就开始抽——
　　“啪！sr！”
　　赵铭：“不错！”
　　“啪！sr！”
　　赵铭：“不错！”
　　“啪！ssr！拉娜！”
　　赵铭：“啊啊啊啊啊啊啊！终于出拉娜了啊啊啊啊！福哥你是我偶像！”
　　“啪！sr……”
　　“啪！ssr！利昂！”
　　赵铭：“卧槽！卧槽！利昂也出了！哈哈哈哈哈哈！老子已无敌！！”
　　一个十连，果然又是俩ssr，还正是赵铭最想要的那俩！
　　一旁的苏莹都看傻眼了啊！
　　这总算是守得云开现月明啊！
　　有了这个能力，洪小福简直就是为了游戏而生的啊！这简直就是想要什么要什么啊！
　　一旁的沈小灵都看呆了，她愣了好一会，猛的欢呼起来：“太好了！我们果然是老天爸爸最喜欢的崽！”
　　“呵呵，”洪小福呵呵笑着抹了下鼻子——这个能力确实牛逼啊！
　　以后自己就算是帮人收费抽卡都够自己活的了啊……
　　洪小福高兴，赵铭也高兴啊！
　　这货甚至打开手机放了一段贼魔性的腾格尔大爷的《倍儿爽》……
　　“再来几次再来几次！”赵铭正是来兴致的时候，急匆匆的说道：“继续啊福哥！今天咱们多抽几次啊！”
　　对自己的这个铁哥们，洪小福还能说啥？当然答应啦：“好的！咱继续！”
　　这一顿抽卡可真的是抽了个过瘾，赵铭几乎缺什么卡洪小福就给他抽什么卡！
　　等都抽完，赵铭抱着手机一脸痴汉笑：“嗬嗬嗬……嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”
　　他笑了好一会，之后忽然跳了起来，道：“福哥快配合一下！”
　　洪小福一愣：“啊？好。”
　　然后赵铭给洪小福在床上摆了一个盘膝的姿势，之后双手合十，啪啪的拍了好几张照片。
　　几人一脸懵逼：“什么鬼？”
　　赵铭：“不告诉你们！”
　　众人：“……”
　　看着快乐的几个学生，李宏在一旁看的也相当开心。
　　洪小福这孩子太让人喜欢了，现在终于有了自己的本事了，以后总算是不用让人担心了。
　　真的很好。
　　赵铭也很好，虽然学习一般般，但是人品非常不错。
　　看了看时间，李宏微笑道：“好了，现在也七点多了，我回学校看看自习，你们先玩你们的吧。小福和赵铭这能力终于确定了，你们好好交流一下经验心得。”
　　四人急忙起身，洪小福道：“老师我送送您。”
　　“恩，走吧，”一群人这就往外走，李宏边走边拍着赵铭和洪小福还有苏莹的肩膀，笑道：“看到你们都觉醒了，老师很开心。这个世界以后可能会发生更大的变化，好好的使用自己的能力，不说让你们当圣人吧，至少要当一个对社会有用的人。”
　　几人一起点头：“恩，知道的，老师您放心吧。”
　　给李宏一直送上车离开，目送着他远去，赵铭嘿嘿笑道：“诶，你们说，咱们老师是不是很开心？咱们班可是一下子就出了三个觉醒者诶！”
　　洪小福眉花眼笑的：“开心，必须开心！”
　　“走吧，”苏莹笑道：“咱们回去好好研究研究，”然后她看着赵铭和洪小福：“你们俩都不是战斗系的能力，以后真像老师说的这个世界的变化可能会更大，咱们真的要好好研究一下怎么应对危险啦！”
　　这个确实是正经事。
　　世界开始发生剧变，以后的世界很可能会机遇与危险并存。
　　这个危险是真正的危险，可不是风险能比的。
　　当即洪小福和赵铭一起点头：“走走走，回去好好实验实验，看看怎么配合！”
　　……
　　沈桥从京城直接包车，上了高速之后直奔沈城。
　　到了沈城之后本来他还以为现在是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，结果没走多远他就感觉自己被跟踪了！
　　卧槽这是什么鬼啊？自己这一路上自从到了沈城之后至少换了六个形象了，怎么还会被找到？！
　　除非……
　　对方也出动了跟自己一样的觉醒者，而且还是某种特殊功能性的，比如说嗅觉类！
　　心里一这么想，沈桥顿时就急了。
　　这一旦被抓回去这辈子就没戏了啊！之前还想着今后的日子肯定好过啊，结果现在还没开始得瑟起来就要被抓了！
　　心里这么想着，沈桥也顾不得去卖那瓶觉醒药剂了，随便找了一个方向就狂奔而去！
　　“前面那里好像是一片动迁区，都是平房，”沈桥狠狠一咬牙：“说不得到时候想办法抓几个人质然后谈条件！”
　　……
　　就在沈桥身后大约两百来米左右远的地方，一个身高足足有两米左右的壮汉，肩膀上面坐着一个娇俏玲珑的小姑娘，正向着沈桥逃亡的方向追来。
　　那壮汉留着寸头，浑身肌肉暴突，这三月的天还有点凉可是他却只是穿着一件衬衫，那对胳膊大臂差不多能赶上那小姑娘腰粗。
　　小姑娘则是看起来二十出头，扎着两个小辫子，坐在壮汉的肩膀上面还不停的踢踏着腿，嘴里吹者口香糖，边吹边笑道：“大壮，目标好像发现我们了哦。”
　　名为大壮的壮汉点了点头，他的声音极为憨厚，道：“抓紧点，我准备提速了。”
　　小姑娘笑嘻嘻的搂紧他的脖子：“加油，冲吖！”







第六十七章 “你特么是不是有病？！”
　　
　　沈桥在屋顶上狂奔，边跑边开始为被抓之后做打算了。
　　对方能追到这里，明显是没办法摆脱了，那么现在需要做的就是得好好想想一旦被抓，要怎么谈条件的事情了。
　　自己是逃犯是一方面，另一方面对方对于自己偷的这个觉醒药剂肯定也是势在必得的。
　　鸡蛋不能放在一个篮子里。
　　自己目前是有必要把这东xc到一个地方，这样就可以作为一个缓冲，到时候等谈好了条件，再研究其他就最好了。
　　心里这么想着，沈桥当即就开始观察附近哪里适合藏东西。
　　现挖坑肯定是来不及，所以最好的办法就是找个不容易被人发现的地方藏好。
　　沈桥打着这个主意，很快就发现了一堆堆在墙角的塑料瓶子！
　　这个地方可以！
　　沈桥简直要为自己的机智点赞，谁能想到一瓶价值两千万的药剂会被他给藏在一堆塑料瓶子里面？！
　　直接把瓶子扔进那塑料瓶子堆里面，接下来沈桥就开始打算怎么才能再下一道保险——要是能有几个人质在手，到时候态度再好点，再加上自己的觉醒者身份，或许会有些转机也不一定。
　　最起码按照这几天得到的消息来看，觉醒者还是很珍贵的。
　　国家真未必就愿意把自己一辈子关在牢房里对吧？
　　所以一切都在于谈嘛……
　　这么想着，沈桥扒在屋顶开始寻找目标。
　　很快他就看到四个孩子边说边笑的走了过来。
　　看身形，应该是四个高中生？或者初中生？反正肯定是学生，两男两女，嘿嘿嘿嘿，看来老子这是要转运了啊！
　　这么四个人质在手，到时候有大把的时间可以跟对方谈判啊。
　　反正自己又没打算真杀人，只要减刑就行，减刑就行啊！
　　他心里打定主意，这就安静的等四个人进门。整个人都伏在屋顶，就好像一只随时打算抓老鼠的猫。
　　很快，他就看到那四个少年居然说说笑笑的进了自己潜伏的这个院子里面……
　　卧槽，天助我也！
　　他等四个少年在院子说说笑笑，二话不说整个人简直就好像是一只大鸟似的，从天空直扑了下去！
　　……
　　“小福，你打算怎么办啊？”苏莹道：“要不我给你做一只冰枪，你试试看看格斗行不行？”
　　以后有很大的可能会发生战斗。
　　洪小福的能力是好运气，跟战斗完全不搭边，所以有那么一两个防身技能就很重要。
　　洪小福对这一点也是深以为然，点头道：“好啊好啊，正好我试试看看！”
　　苏莹当即手一伸出来，娇喝一声：“冰枪！”
　　“唰”的一下，一根一寸来粗，足足两米长的冰枪就出现在了她的手中！
　　然后洪小福接过来之后随便比划了一下：“我先试试，这个东西拿在手里还真不凉……”
　　他这话还没说完，就听扑哧一声响起，然后感觉冰枪上面一沉，就看到一个男人被冰枪给窜在了上面……
　　洪小福：“……”
　　苏莹：“……”
　　赵铭：“……”
　　沈小灵：“……”
　　场面瞬间尴尬。
　　洪小福明显还处于懵逼状态，棍子上的那人因为万有引力的作用，顺着冰枪缓缓滑落，之后“啪嗒”一下跪在地上。
　　赵铭一把捂住嘴：“生效了！参……参见欧神！”
　　苏莹和沈小灵则是瞪大眼睛，半天都没说出话来——什么鬼啊？！
　　很明显，这个被窜在冰枪上面的人，正是沈桥！
　　沈桥颤抖着抬起手指着洪小福，憋了好一会才终于憋出来一句话：“你特么是不是有病？！”
　　洪小福：“……”
　　现在沈桥是知道了，刚才他还以为自己运气不错，可以抓三个人质，现在才知道这简直是霉运当头啊，谁能想到在这里会遇到一个觉醒者？！还是元素系的？！
　　“你是谁？”苏莹这时候终于反应过来，眼前这人从天而降，这来路不对啊……瞬间在身前凝聚出六枚漂浮着的冰箭：“我可告诉你，我们可都是觉醒者！我是元素系的冰能力觉醒者！”
　　“你们……都是觉醒者？”沈桥肚子被冰枪洞穿，本来还合计可能还有一拼之力，结果一听到三个人都是觉醒者，顿时懵逼了，看着洪小福：“那……那你的能力是啥？”
　　“我的能力……”洪小福贼不自在的摸了摸鼻子：“好像是运气……”
　　一瞬间沈桥就有一种想死的冲动。
　　他举起右手，啪啪就给了自己两耳光！
　　自己特么千里奔袭啊！偷了两千万的药逃到这里！
　　结果呢？！
　　药藏在这小子家里了，人被这小子抓住了！
　　自己这简直就是千里送鹅毛……不，这明明是千里送人头啊！
　　“我……&amp;amp;amp;amp;￥……%￥……%#%￥#;……%*&amp;amp;amp;amp;;;……%”沈桥连话都不知道怎么说了，身体和心理都遭受到了有生以来的最大打击啊！冰枪还在肚子里面没拔出来呢，好凉啊啊啊啊！
　　他正这么想着，忽然一道巨大的身影从墙外直接跳进来，正是大壮两人。
　　那小姑娘一看到现场的情况顿时愣住了：“什么情况？！”
　　在她的想法里，沈桥应该是准备抓人质要挟然后双方谈判的，结果眼前的画面好像……有点不大对劲？
　　“你们又是谁？！”此时在场的几人里，苏莹是战斗力最强的一个，小丫头瞬间汗毛倒竖，就好像一只炸毛的猫：“快说，不然我动手了！”
　　“元素系觉醒者，厉害厉害！”那小姑娘笑了笑，之后道：“别担心，我们是军方的人，这小偷越狱之后逃到这里，我们就是来抓他的。”说着从衣兜里掏出一个证件扔了过去。
　　苏莹依然保持攻击状态，洪小福和赵铭则接过证件看了起来。
　　“华夏人民解放军觉醒者特种军人证，编号062，兰岚。”
　　上面是钢印，看来应该不假。
　　“苏莹，确实是军方的人，”洪小福把证件又扔了回去，笑道：“刚才是发生了点意外。那个，接下来需要我们做些什么吗？”
　　大壮提溜小鸡子似的把沈桥给提了起来，之后道：“保密就可以了，不要声张。有觉醒者越狱叫普通人知道了容易引起恐慌。”
　　有觉醒者越狱了吗……
　　听到这个消息，在场几人顿时面面相觑。
　　果然，这个世界看样子以后不大太平了啊……不过还好，看军方的速度，还是很可靠的。
　　“好的，没问题，”洪小福点了点头：“那几位请便？”
　　大壮提着沈桥，随便的包扎一下伤口，转眼之间便走的远了：“告辞。”
　　————————————
　　求推荐票啦！







第六十八章 “诶？这是什么？”
　　
　　沈桥躺在沈城急救中心的病床上，双眼无神的望着天花板。
　　今天的事情对他的心理和生理都造成了强烈的璀璨，乃至于他现在实在是有点怀疑人生……
　　这没办法啊，他本来以为他这一次的逃亡计划简直可以说是完美无缺，结果忙活了这么长时间最终结果就只是屁颠屁颠的跑去给人家送人头……
　　这换成谁也受不了啊这个！
　　甚至就连打麻药做手术他都没有任何感觉。
　　脑子里翻来覆去的就是一句话：千里送人头，千里送人头啊……
　　就连此时围在他病床旁的军方几位大佬都惊呆了！
　　方首长偷偷问大壮：“壮壮，这货到底发生了什么事啊？怎么给人感觉好像连精神都崩溃的样子？”
　　其他几人也都是好奇的要死——到底发生什么事能让这么一个家伙懵成这样？
　　“我去的时候他就已经被钉在那了，”大壮无奈的耸了耸肩膀，道：“我也不知道发生了什么。”
　　当然，发生了什么这并不是很重要，重要的是结果——觉醒药剂不见了！
　　搜遍了沈桥浑身甚至连x光都照了也没发现那药剂到底在哪！
　　“沈桥，”方首长可以说是这一次的事件的全权负责人，他看着病床上面的沈桥，冷哼道：“沈桥，我可以给你一个机会，你交代出觉醒药剂被你藏在哪了，我或许可以给你争取减刑几年。”
　　沈桥仿佛没听见一般，就是呆呆的看着天花板。
　　方首长又问了一句，之后沈桥还是没啥反应。
　　在场几人你看看我，我看看你，之后脑子里一起泛起一个词来：装疯卖傻？
　　不过看他的表情明显是受到了重大的打击，跟精神病不是一个系列啊……
　　刘华军在一旁摸了摸下巴，忽然道：“沈桥对吧，鉴于你的能力，我可以考虑跟上面申请一下给你减轻刑罚。前提是你老实交代药剂的位置，同时好好改造，争取早日出去。”
　　“为什么……为什么……”沈桥就是躺在病床上喃喃的念叨，念叨了好一会，忽然猛的挣扎起来：“为什么！为什么啊！”
　　这是真疯了？
　　刘华军众人皱眉，正准备让护士给沈桥扎镇定剂，结果却不想，沈桥忽然之间猛的坐了起来，哈哈狂笑：“哈哈哈哈哈！那个药剂我是不可能告诉你们我藏在哪里的！不可能的！这辈子都不可能的！一定是被他们拿去了！一定是的！”
　　他说到这里，哈哈笑着看着刘华军，道：“你们就别惦记了！哈哈哈哈！那可是两千万的药剂啊！这么好的东西，就算被人找到了也不可能会让你们知道的！你们，注定是要竹篮打水一场空啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　……
　　沈桥被大壮带走之后，洪小福赵铭苏莹和沈小灵几人，继续在院子里修炼。
　　刚才发生的事情对他们的触动很大。
　　并不是说沈桥有多大的本事，关键在于沈桥的身份！
　　逃犯啊！觉醒者逃犯啊！
　　这样的人会只有他一个人吗？不可能的，绝对不可能的！
　　全华夏有多少监狱？关着多少犯人？
　　说就他这么一个觉醒者你信吗？
　　“咱们真的得好好想想办法了。”赵铭拿出一个增强药剂扔嘴里，边嚼边说道：“可以想象以后逃出来的逃犯肯定还有，要是一点自保的本事都没有，遇到了搞不好是个麻烦。”
　　世界变了，到了现在这个状况，拥有自保能力无疑是非常关键的事情。
　　苏莹还好说，本身能力就是进攻性能力里面拔尖的。
　　赵铭其实也好说，一个奶妈，就算是囚犯估计也不会轻易杀他——谁敢保证自己没有个受伤的时候？
　　可是洪小福就不一样了，他可是带着一个妹妹呢。
　　“恩，我再好好想想，”洪小福笑道：“我努力练练近身格斗术吧，至少遇到非强化系的能有一拼之力。”
　　几人一起点头：“这样就最好。”
　　当即洪小福又拿着苏莹的冰枪随便练了一会，沈小灵看着有趣，在一旁给他加油。
　　又过了一会，敲门声忽然响起，几人猛的一愣，苏莹紧张道：“是不是又来人了？”
　　这个不好说，当即三人凝神戒备，沈小灵小声问：“谁啊？”
　　门外传来一把挺温柔的声音：“小灵儿，是我，你张婶啊，我来收瓶子来了。”
　　“是张婶呀？”张婶就是平时定期来收塑料瓶子的人，跟洪小福和沈小灵相当熟，当即沈小灵就走过去开门：“我还以为是谁呢，嘻嘻。”
　　“这不是到时候来收瓶子嘛，”张婶掏出一个棒棒糖递给沈小灵：“小灵儿，给，婶来的路上看到有卖的就买来送你一个。”
　　沈小灵接过棒棒糖，甜甜的说道：“谢谢张婶。”
　　然后她就去收拾堆在墙角的那些塑料瓶子。
　　这几天已经堆了差不多一百多个塑料瓶子，沈小灵一捧一捧的往外抱。
　　结果正抱着，忽然发现就在瓶子堆里面躺了一个小小的白色瓷瓶！
　　“诶？这是什么？”沈小灵没多想，把瓷瓶随手放到一旁，之后把剩下的瓶子全部都抱了出去：“张婶，你看看一共多少个啊？”
　　“我刚数完，一共是一百二十六个，”张婶掏出一张十块的和三个一块钢镚，笑道：“给你十三吧，没啥事的话婶就走啦，你们慢玩。”
　　沈小灵收好钱，甜甜的跟张婶告别：“张婶再见！”
　　一旁的苏莹和赵铭看的心中震撼。
　　他们确实是知道洪小福和沈小灵之前的日子一直不好过，没想到居然是这么不好过。
　　一百二十多个瓶子啊，才卖了十三块。
　　苏莹轻叹口气，之后拉起沈小灵的小手，道：“小灵妹妹，你们可真不容易……”
　　“这都已经好多啦，”沈小灵嘴里含着棒棒糖，笑眯眯的说道：“现在不是苦日子已经过去了嘛？我哥的能力已经知道啦，每个月的助学补助也下来了，等我再觉醒了，生活肯定就没问题啦！”
　　几人一起点头：“是滴是滴，必须滴！”
　　沈小灵笑了一会，忽然一拍脑门，道：“诶，对了，刚才我在瓶子堆里发现了这个。”
　　她说着就跑去把那个小瓷瓶拿了过来，道：“这是个什么东西啊？看起来好像很值钱的样子哦！”
　　那个小瓷瓶通体雪白，上面泥封纹丝未动，瓶身上面还写着一个龙字。
　　看着怎么有点眼熟？
　　赵铭仔细的看了一圈，忽然惊悚道：“卧槽！这……这就是觉醒药剂啊！”
　　————————
　　求推荐票啦！







第六十九章 这俩二傻子啊……
　　
　　觉醒药剂！
　　赵铭这四个字一说出口，在场的几个人全部都愣住了！
　　眼前的这个小小的瓶子，里面装的就是黑市上两千万都买不到的觉醒药剂？！
　　“福哥，你发了！发大了啊！”赵铭一脸的惊喜，把药先塞进洪小福手里，之后一把搂住他肩膀，哈哈大笑，道：“虽然我觉醒了，但是这东西现在放到市面上两千万绝对不愁卖！只要你一句话我这就可以帮你联系买家，卖完了你就一辈子吃喝不愁了啊！”
　　他是个神豪，两千万对他来说完全无所谓的，但是对洪小福来说这绝对是天文数字啊！
　　有了这个，还搬什么砖啊！
　　还怕个屁啊！
　　一辈子啊！一辈子吃穿不愁干啥几乎都够了啊！
　　“果然不愧是欧神啊，”苏莹也在一旁瞪大眼睛：“这么值钱的东西居然能从天上掉下来！”
　　这个确实是从天上掉下来的……不服都不行啊！
　　洪小福看着手里的药剂，之后又看了看赵铭，他伸出手指挠了挠头发，之后忽然冒出来一句：“铭哥，这个东西是不是很贵？”
　　赵铭猛点头：“对啊！这个绝对天文数字！”
　　洪小福又问道：“这个我记得你好像说过，一个萝卜一个坑，每一个药剂都是要有明确记录的对不对？”
　　赵铭又点头：“对啊，所以这个东西才这么贵啊！两千万啊！有钱都买不到的！”
　　“所以……”洪小福忽然笑了，他看着小瓶子上面的那个龙字，道：“这瓶药，我打算上交。”
　　洪小福这话一说完，赵铭和苏莹全部都愣住了。
　　“吓？！”苏莹惊呼道：“上交？”
　　赵铭也是见鬼了一般的看着他，之后伸手摸了摸他的脑门：“福哥，你脑子烧坏啦？这个是觉醒药剂！觉醒药剂啊！黑市里两千万都收不到的觉醒药剂啊！只要卖了你一辈子都够活了好吗？！你的能力是运气啊！这个东西就是从天上掉到你手里的结果你特么居然要上交？！”
　　苏莹也点头：“对呀，就算你不卖，小灵妹妹还没觉醒，你给她吃了也好呀！”
　　按照正常人的想法，这么个值钱的东西从天上掉下来，那肯定要果断卖掉的好吧？
　　就算不卖掉，沈小灵还没觉醒，偷偷让沈小灵吃了，那也是顺理成章的啊。
　　结果洪小福居然要上交？！
　　是不是傻？是不是傻？！
　　“我知道你们都是为了我好，可是我还是打算上交。”洪小福看着赵铭和苏莹，他忽然笑了，笑的无比的阳光，那一瞬间赵铭和苏莹无比的震撼。
　　赵铭喃喃道：“为什么？你明明可以不上交的，我和苏莹绝对不会说的啊！”
　　洪小福只说了一句话。
　　洪小福笑着说道：“不是说不说的问题，而是在给你当代练之前，养我和小灵的，是国家啊。”
　　赵铭和苏莹沉默。
　　俩人好一会没再说话。
　　良久之后，赵铭忽然狠狠的一搂洪小福的肩膀，道：“我特么就知道你是这样的人！不然我也不能跟你当兄弟！得嘞，你这话说的没错，要是我和苏莹，留着卖了也好自己用也好上交也好都不算什么毛病，但是对你来说，上交确实是最好的选择了。”
　　苏莹也微笑了起来，她忽然发现，跟所谓的两千万比起来，洪小福的这个性格，才是真正的无价之宝。
　　洪小福扭头看向沈小灵，道：“小灵，我的决定你同意吗？”
　　沈小灵甜甜一笑：“哥的决定永远都是对的！而且这么贵的药，叫我吃我也舍不得吃呀！”
　　赵铭：“……”
　　苏莹：“……”
　　这俩二傻子啊……
　　傻的简直叫人心疼。
　　……
　　沈城市急救中心。
　　“哈哈哈哈，时间可是不等人的啊！”沈桥张狂大笑：“几位，不要考虑了，答应我的条件吧，这东西的贵重你们都比我清楚的多啊。我算是什么？一个小小的犯人而已啊，想把我放了还不是你们一句话的事？”
　　他觉得他当初的想法简直再正确也没有了。
　　把药藏起来，万一真的被抓了这就是谈判的筹码啊！
　　现在看来这个筹码的重要性甚至还要超出自己的想象的啊！
　　看看面前的这几个人都是什么身份？！
　　全部都是军方的大佬啊！随便一个跺跺脚军队都得抖上一抖的那种！
　　结果现在居然在自己面前犹豫了！
　　“刘老，您什么意见？”方首长小声问刘华军：“这药现在确实是特别珍贵，目前能动用的就这么一瓶。不行咱们先答应他的条件？等药找到了再研究别的？”
　　方首长的意思很明显，先虚与委蛇，等药找到再说其他，这确实是最好的选择。
　　可是刘华军却是摇了摇头，道：“还是再等等吧，他的条件太高了。这个绝对不可能。”
　　方首长着急道：“放了还能咋的？有大壮和兰岚在还能叫他跑出咱们的五指山去？”
　　刘华军叹了口气，道：“我明白你的意思，可是再怎么说也是一条人命啊……”
　　刘华军说的没错。
　　方首长的意思是，先把药找到，然后直接找机会做掉沈桥，一了百了。
　　可是刘华军犹豫的在于，再怎么说也是一条人命，不到万不得已最好还是不要动手。
　　于是双方这就僵持了起来。
　　沈桥还不知道自己的一只脚已经踏进鬼门关，越发的得意，道：“还犹豫什么呢？这药藏的地方可不是特别隐秘的啊，等时间晚了万一被别人找到了到时候你们可就后悔都来不及了啊……”
　　刘华军大怒，一把抓住沈桥的衣襟，咆哮道：“你懂个屁！你知道这药是用来干什么的吗？！你知道我们国家多长的国境线？现在那帮战士都是普通人！普通人你懂吗？遇到有觉醒者越境他们得拿命去拼你知道吗？！我豁出多大的老脸才弄出来这么一瓶，结果你特么把药藏起来了死活不说！”
　　沈桥愣了一下，之后忽然也凶狠起来：“那特么跟我有什么关系？我一个一辈子呆监狱里出不来的人，你说的那些跟我有什么关系？！”
　　两人僵持不下，结果就在这个时候，忽然一名警局人员急匆匆的走进来，道：“报告，分局那边刚打来电话，说药找到了，是被人送去的，现在人就在警局等消息，请首长下达指示！”
　　这话一出口，在场的几个人全部都愣住了。
　　药……被找到了还送到了警局？！
　　“这怎么可能？”沈桥忽然咆哮了起来：“你们骗我！你们肯定是在骗我！不可能会发生这种事的，绝对不可能！”
　　刘华军几人却压根儿就懒得理他了，刘华军急忙问道：“送药来的人叫什么名字，知道吗？”
　　那警察道：“回首长，是几个高中生，还药的那个叫洪小福。”
　　一听到这个名字，刘华军顿时惊呆了！
　　“谁？！”







第七十章 只要努力，总是会好起来的！（颜宝丶的盟主打赏）
　　
　　老实说，刘华军听到居然是洪小福的时候，脑子里是懵逼的。
　　居……居然是这个混小子捡到药了？！
　　我是为了小灵儿才拉下老脸要了这么一瓶，他捡到了没用又给送回来了？
　　“那……那个……”看着刘华军懵逼的表情，那警察咕嘟一声吞了口口水，心里不停的合计：“莫非是我说错话了？没有啊……”
　　“没事，”刘华军摆了摆手：“就是听到有人把药送回来有点吃惊。”
　　这时候方首长小声问道：“刘老师，这个洪小福，是不是就是您之前跟我们说的那个……”
　　“不是他还能有谁？”刘华军一张老脸顿时笑的跟菊花似的：“这个臭小子还真够让我吃惊的，老子费了这么大的劲帮他搞药，他可倒好捡到了直接上交……”
　　方首长：“……”
　　这个洪小福，真的有那么好？
　　“走，去看看！”刘华军第一时间带头就往外走，走两步又停下了，之后道：“小方，一会我得藏起来不能让他们看见，你有什么话替我问了。”
　　方首长也好奇啊，什么样的人能把两千万的药说上交就上交啊？
　　猛点头：“没问题！”
　　一群人这就要出发，这时候沈桥倒是忽然说话了：“慢着！”
　　几人回头看傻子似的看他，刘华军道：“怎么，你有话说啊？”
　　“我也要去！”沈桥大声道：“我倒要看看什么样的傻子才能把这么贵的药给上交了！”
　　……
　　二十分钟后。
　　沈桥坐在轮椅上，那名警察推着他。刘华军走后门隐藏起来，方首长带队，昂首挺胸的进了警察局。
　　很快他们就看到一行四个高中生正坐在会议室的椅子里面唠嗑，其中的俩男生眉花眼笑的在那玩游戏，其中一个不停的在那祈祷：“福哥，许愿完美御魂啊……”
　　应该就是这几个人了吧？
　　方首长笑眯眯的坐下，还没等开口，就听沈桥惊悚道：“居然又是你们！”
　　洪小福扭头看他，笑道：“你没事啦？”
　　“是你把药给找到然后上交了？”沈桥盯着他，郁闷了好半天，才终于憋出了一句话来：“你特么是不是有病？！”
　　洪小福：“……”
　　这话你之前是不是说过？
　　沈桥忽然情绪激动了起来，咆哮道：“你知道不知道你上交的这药值多少钱？！你知道不知道啊？！”
　　洪小福一脸莫名其妙的看着他：“知道啊，黑市上据说能卖两千万？”
　　沈桥的情绪越发的激动起来：“知道你还上交！知道你还上交！这药你卖了要什么没有？！你个傻子！二百五！蠢货！我特么活这么大就没见过你这么傻的人！”
　　洪小福抽了抽鼻子：“正是因为我知道，所以我才上交啊。”
　　听洪小福这么说，沈桥都恨不得站起来踹他一脚！
　　这家伙实在是太可恨了！
　　“啊啊啊啊！”沈桥暴怒，道：“天底下怎么会有你这么傻的人？！啊？！怎么会有你这么傻的人？！为什么要上交！为什么要上交啊！你以为你上交了国家就会领你的情？！我告诉你，那不可能！不可能！”
　　他的情绪极其激烈。
　　方首长就在一旁静静的看着。
　　因为方首长知道，这个洪小福在知道这药的价值的情况下还把药上交，对沈桥这种自私自利的人造成的冲击会有多大。
　　他可能一辈子都无法理解洪小福的想法。
　　“那个……”洪小福看着他，奇怪道：“我为什么要国家领我的情？”
　　沈桥怒道：“难道不应该吗？！两千万的药啊！你上交了国家难道不应该领你的情吗？”
　　洪小福却是缓缓摇了摇头，道：“这位大哥，我其实，从来就没想过这方面的事啊……”
　　他轻轻叹了口气，接着说道：“我是个孤儿。是在孤儿院门口被发现的。孤儿院养我到了七岁。”
　　“七岁后到了上学的年龄，小学六年，国家没收我钱。”
　　“初中三年，国家也没收我钱。”
　　“高中三年，国家还是没收我钱，还每个月都会给我发一些助学金。”
　　“我是孤儿，我妹妹也是孤儿，要是没有国家我们早就饿死街头了。所以，我从来就不认为国家要领我的情，相反，该感恩的，应该是我们啊……”
　　“大哥您想，这药之所以这么值钱，就是因为这药国家可能有大用处啊……”
　　听洪小福的这些话说完，沈桥整个人彻底的愣住了。
　　眼前的这个少年，眼神是那么的清澈。
　　沈桥非常确定，他没撒谎。因为没那个必要。
　　他说的绝对都是真的。
　　沈桥沉默了好一会，忽然喃喃道：“你……你为什么这么傻？为什么这么傻？你本来可以依靠这个活的更好的啊……”
　　洪小福笑了笑，道：“其实人傻一点也不是什么坏事，至少烦恼就少了啊。而且其实换种想法，这个世界傻子多一些，是不是就会更好了？”
　　沈桥忽然紧紧的抱住头，喃喃道：“傻一点不是什么坏事，如果我当初傻一点……”
　　他嘟囔了好一会，忽然嚎啕大哭起来！
　　痛哭流涕，泪流满面。
　　边哭边嚎叫道：“如果我当初能傻一点，如果我当初能傻一点！我何必会落到这个地步啊！我特么一个三十来岁的大男人看的还没有一群高中生明白啊！”
　　他哭的极其伤心。
　　没有任何的做戏成分。
　　“大哥，”沈小灵在一旁看不下去，赶紧安慰道：“你……你别哭的这么伤心好不好？以后会好起来的啊！我哥从小就跟我说，只要努力，总是会好起来的！”
　　“好起来……好起来……”沈桥哭着哭着，忽然发疯了一样挣扎着要冲向坐在一旁的方首长，大声道：“长官！长官！我能不能将功补过？我能不能将功补过？！我招，我全招，你们想知道什么我就说什么！我知道还有好多毒贩没抓！我知道一个最大的窝点！我配合你们，能不能让我将功补过？！”
　　方首长愣住了。
　　警局的人愣住了。
　　一直隐藏在门后偷听的刘华军，也愣住了。
　　没有人能够想到，沈桥居然会在这个时候彻底觉悟。
　　“这个……”方首长轻轻的吸了口气。老实说这个有点超出他的能力范围，毕竟不是一个系统。
　　不过本身沈桥就是觉醒者，情况特殊，所以方首长不妨先答应下来：“可以，只要你好好表现，这个是绝对没有任何问题的。”
　　“好好表现，我一定好好表现！”事情说完，当即就有警察带他出门。临出门前，沈桥回过头看着洪小福，忽然之间笑了。他从干那些非法的买卖开始，从来没笑的这么踏实过：“老弟，你叫什么名字？如果我有出来的一天，我找你喝酒。”
　　洪小福笑呵呵的回道：“好啊，我叫洪小福。”
　　“洪小福……”沈桥喃喃念了两遍，死死记住，之后猛的大声笑道：“好名字！等我啊！一定要等我啊！到时候我请你喝酒，用我自己踏踏实实赚到的钱请你喝酒！”
　　洪小福狠狠一点头：“一定！”
　　————————————
　　感谢颜宝丶的盟主打赏，上架加更！
　　求推荐票啦！







第七十一章 小灵觉醒啦！
　　
　　很快，洪小福几人离开了。
　　方首长坐在那个位置上，长长的叹了口气。
　　老实说他是真的被洪小福给惊到了。
　　乃至于刘华军进门之后，他坐在那里看着刘华军，呆呆的问道：“老师，您说，这世界上真的有这样的人？”
　　“哈哈哈哈，说实话以前我也不大信，”刘华军感叹道：“那毕竟可是两千万的药啊，其他不说，他们就说没看到，然后转手卖了咱们是不是也没什么办法？就算退一步讲，他们自己给喝了是不是也是很保险的事情？”
　　方首长点头，道：“是啊，所以我才纳闷这个。毕竟这个真不是小数目，我刚才查了一下，黑市上确实是已经炒到两千万的高价了，还没人卖。”
　　作为军方大佬，像这种倒腾什么东西的黑市自然是有监控的。
　　不然你知道他们能倒腾出来什么东西？万一是导弹或者毒品之类的怎么办？
　　“所以这回我就问你服不服？”刘华军此时兴奋的简直就跟个老小孩一样，脸上的皱纹都快笑开花了，得意道：“我认的这干孙子和干孙女，还说的过去吧？”
　　“说的过去，这何止是说的过去啊？”方首长狠狠一拍桌子，大笑道：“老师，我都有点眼红了啊！这么好的孩子，可真不是随便就能遇到的啊！唉，之前你说为了干孙女要这个药剂我还有点不服，我就合计啊，什么样的人能值得您老亲自找我们要东西啊，现在看到了才知道啊，别说是这个药了，就算是别的东西我都愿意给弄啊！”
　　他嘴里的别的东西自然绝对是市面上买不到的好东西，就比如说……lv2以上的增强药剂。
　　现在市面上的增强药剂国家可是绝对控制状态，最多就是lv1-lv2有用。
　　再往上面的lv2以后可以用的，短时间内那是绝对不可能会外流的。
　　“我明白你的意思，”刘华军拿起那个觉醒药剂，笑眯眯的放进兜里，道：“那个现在绝对不能碰，否则指不定搞出多大的事情来，先稳着来吧，等合适的时候咱们再说。这药没啥问题我就先带回去了。”
　　方首长猛点头：“成成成，您忙着！”
　　出了警察局，刘华军这就往家走。
　　今天对于洪小福的表现，他真的是太满意了。
　　做事有原则，有思想，不贪婪，而且三观极正，连沈桥那样的老囚犯啊，都能被他打动从而愿意改邪归正。
　　这样的人，给他怎么样的资源，都不过分。
　　刘华军溜达着到了洪小福的院子门口的时候，洪小福正在打扫。
　　看到刘华军，洪小福顿时一喜：“爷爷，你回来啦？”
　　“回来啦，”刘华军笑呵呵的拍了拍洪小福的肩膀，问道：“这两天都还好吧？”
　　刘华军之前让洪小福帮照看院子，洪小福自然不会忘记，当即道：“恩，没什么事呢，我每天都有打扫。”
　　“呵呵，就知道你这孩子办事牢靠，”刘华军越看洪小福越是顺眼，自己能有这么个干孙子真的是太好了。他四下瞧，之后喊：“小灵儿，小灵儿呢？快来快来！”
　　沈小灵从屋子里面噼里啪啦的跑了出来，笑道：“爷爷您回来啦？”
　　“恩恩，小灵儿啊，”刘华军直接从衣兜里掏出那瓶觉醒药剂，道：“你看看爷爷给你带什么回来啦？”
　　“这个是……”沈小灵一看到这个，顿时就愣住了！
　　觉醒药剂？！怎么又回来了？！
　　“爷爷，”沈小灵小心翼翼的问道：“您……真的弄到这个药啦？”然后拼命摇头：“不行不行，爷爷这个绝对不行的，这个药我今天刚知道，好贵好贵的，我可不能用！”
　　“怎么不能用？”刘华军佯装生气，道：“我家小灵儿什么用不起？爷爷给你的你就拿着就是了！”
　　沈小灵急的拼命往洪小福身后躲，边躲边道：“不行不行，爷爷，这个东西好贵的，我哥哥说这东西国家有大用处，我可不用，您还是拿回去吧，我自己能觉醒的。”
　　刘华军顿时急了，道：“费了这么大的劲给你弄到的，你这孩子怎么就不用呢？你现在不是还没觉醒呢吗？麻溜儿地，赶紧用了，爷爷也好看看你是啥能力啊！”
　　沈小灵急的满头大汗，道：“不行不行，不用不用！”
　　洪小福也劝道：“爷爷，这个药真的是太贵了，我今天之前才刚上交了一瓶啊……这个药真的不用的……”
　　刘华军看着好笑，佯怒道：“俩臭孩子瞧不起我这老头是不是？给你们弄的药你们不要，我这老脸往哪搁？”
　　“我……我……”沈小灵都要急哭了，道：“那我这就觉醒！我觉醒了就不用吃这个药了！觉醒觉醒觉醒觉醒觉醒觉醒觉醒！o((≧ω≦))o”
　　刘华军看她那么认真的在那努力，小拳头都捏的紧紧，心里好笑，正准备再劝，结果却不想，忽然之间，就看到沈小灵整个人忽然愣了一下，然后浑身猛的放松了下来！
　　什么情况？
　　刘华军愣住了，洪小福也愣住了。
　　这个状态，莫非……
　　然后他们俩就看到沈小灵浑身出了一层细密的汗珠，微风一吹瞬间消散，随后沈小灵浑身的皮肤在月光的照射下散发出一阵皎洁的荧光，然后沈小灵轻轻张开小嘴，呼出一口白气。
　　“呼……”
　　沈小灵缓缓睁开眼睛，她四下看了看，忽然猛的跳了起来：“呀呼！爷爷，我觉醒了哦，这回你就不用非得让我吃这个好贵好贵的药啦！”
　　洪小福：“！！！”
　　刘华军：“！！！”
　　俩人这是真的懵了——这特么也行的吗？！
　　“你真的觉醒了？”刘华军整个人都愣住了——这丫头为了不吃这个觉醒药剂，强迫自己觉醒？！要不要这么夸张啊？
　　“是呀，我可是真的觉醒了哦，”沈小灵兴奋的跑进屋子里面，拿出一枚小钉子放在手心里，道：“爷爷你看——”
　　在刘华军和洪小福的注视下，沈小灵手里的那枚钉子，居然缓缓的飘了起来，随后竟然开始迅速的分解，之后好像是液体一样在空气中变成了各种各样的形状！
　　沈小灵得意道：“爷爷这回你信了吧？人家觉醒的能力，是控制金属哦！”







第七十二章 这个指数……简直爆炸啊！
　　
　　控制金属！
　　一看到这个能力之后刘华军直接就惊呆了！
　　老实说，就算他当初参加越战的时候，杀那么多敌军什么的，遇到的再怎么出乎意料的事都没有此时受到的震惊更为强烈！
　　要知道这段时间他和那些军方的学生们在一起的时候谈论的最多的就是灵气复苏觉醒者相关的事情啊！
　　军方可是明确表示现在最强的几种能力里面，唯独只有这个控制金属还没有了！
　　控制金属，x战警里面万磁王的能力啊！
　　这个能力发展到后来的破坏力简直叫人绝望！
　　而如今眼前的这个小孙女的能力居然就是控制金属！
　　“好！好啊！”刘华军激动的眼泪都快流出来了：“我的乖孙女厉害，实在是太厉害了！控制金属啊，这在整个我们华夏国内都是数一数二的能力了！”
　　控制金属意味着什么？那可就意味着以后有极大的可能，热武器要退出历史舞台了啊！
　　就算核弹又能怎么样？咱家小灵儿能直接把你的核弹头都给分解了！你炸都炸不了啊！
　　“爷爷，这回就不用再喝那个药了吧？”沈小灵兴奋的跳来跳去，抱着刘华军的胳膊，撒娇道：“爷爷爷爷，现在人家可是觉醒了哦，要不爷爷你喝这个药吧，这样你也觉醒，以后就可以更好的保护我啦！”
　　洪小福也在一旁劝：“是啊爷爷，要不这个药您喝了吧，本来就是给您准备的，您这回喝了，不是正好吗？”
　　刘华军是真的心动了。
　　眼前的这两个孩子实在是太好了。
　　善良、阳光、乐观……
　　世界上的好品质他们占了好多，有这样的孙子孙女，刘华军觉得，确实应该是做些什么了。
　　“好好好，那这药我就自己喝，”刘华军眉花眼笑的，看着两人，眼角眉梢那慈祥真的是挡都挡不住。
　　本来他已经到了颐养天年的年纪，放在以前来说正是儿孙满堂享受天伦之乐的时候。不过现在世界变了。
　　刘华军此时心中想要保护这两个孩子的心越来越热切。
　　或许，如果可以的话，真的是该好好考虑出山的事情了。
　　毕竟他们那一代人打下了这座江山并且守住，如今说不得，还得再卖一次命喽……
　　“那我喝了！”刘华军想到这里，当即不再犹豫，拧开瓶盖就把觉醒药剂喝了下去。
　　那种感觉很是奇妙。
　　药剂下肚，刘华军就感觉浑身都开始发热。
　　脸上的皱纹都开始逐渐的减少。
　　身体之内的基因锁一层一层的打开，无数的关于生命本源的信息涌入脑海。
　　那是来自于亘古年代，洪荒年代的信息。
　　生命的本能。
　　无需多说任何的话，多做任何的判断分析。
　　就好像孩子生下来自然而然的就会吮吸奶嘴的那种本能。
　　刘华军微微睁开眼睛，此时的他好像忽然之间年轻了十几岁，整个人看起来就好像是五十六七。
　　他轻轻抬起手。
　　手中的瓷瓶缓缓升起，围绕着他盘旋起来。
　　刘华军又向远处看去，院子里面的一块板砖飞了起来。
　　铁锹飞了起来。
　　瓶子飞了起来。
　　“没想到啊，”刘华军轻轻的叹了口气，之后微笑道：“也不知道是不是跟你们俩在一起的时间多了，我总觉得我好像连运气都好起来了，我觉醒的能力，居然是念动力哦！”
　　念动力！
　　功能类能力里面排名绝对前列的能力之一！
　　“哇！”沈小灵的眼睛里都是小星星：“我就知道爷爷才是最厉害的啦！”
　　洪小福也兴奋道：“太好了，爷爷，你的能力这么强，以后我和小灵可就有人保护了哦！”
　　“哈哈哈哈！一定，那是一定的啊！”刘华军哈哈大笑，轻轻的把手放在两人的肩膀上，道：“今天简直是双喜临门，来来来，咱们进屋！看看咱们的指数都是多少！”
　　三人这就进屋。
　　洪小福拿出指数测试器来，刘华军先测试了一下。
　　“恭喜，您是lv2级觉醒者，觉醒指数4.16%。”
　　看着上面的指数，刘华军深深的吸了口气。
　　这算什么？天意吗？
　　自己居然刚觉醒就是lv2？看来这回想逃都逃不了喽，没说的啦，只能出山了！
　　洪小福惊呼道：“爷爷好厉害，一觉醒就是lv2！”
　　沈小灵也兴奋道：“是呀，以后爷爷就可以好好的保护我们啦！”
　　“这孩子，就是嘴甜，”刘华军笑着摸了摸沈小灵的头：“保护，爷爷以后都保护我们小灵儿。”
　　“太好啦！”沈小灵一声欢呼，之后急不可待的把手按了上去，然后等到两人看到那个指数的时候，彻底的惊呆了！
　　“恭喜，您是lv2级觉醒者，觉醒指数4.666666%。”
　　指数4.6666！
　　这个指数……简直爆炸啊！
　　刚觉醒就是lv2的能力者，指数比刘华军的还高，沈小灵的这天赋简直无敌了好吗？！
　　沈小灵欢呼一声，兴奋道：“呀呼！我们果然是老天爸爸最喜欢的崽！人家一觉醒就是lv2哦，省了好多好多的药钱哦！”
　　刘华军也是一脸的震惊，因为他知道，目前整个华夏军队，甚至包括民间记录的觉醒者里面，天赋最好那个名字叫楚飞的军人，他刚觉醒的时候指数也只有4.52而已！
　　如今眼前的这个孙女，一觉醒指数就是4.6666！这简直惊悚啊！
　　洪小福兴奋道：“太好了，爷爷，小灵的这个天赋，是不是很好啊？”
　　刘华军简直激动的老泪纵横啊：“好，何止是好啊，简直就是无敌的啦！目前我们知道的，刚觉醒指数最高的就是她了！”
　　然后刘华军看着沈小灵，微笑道：“小灵儿啊，你现在也觉醒啦，本来按照正常程序呢，以你的天赋是应该进入军队的。不过你毕竟年纪还太小，而且你跟小福要是分开了也一定会伤心，所以这件事情我就帮你们保密，你们平时也尽量不要声张。”
　　沈小灵赶紧点头：“恩，好的，我一定会保密的。”
　　“至于修炼的资源，我会回到部队，”刘华军轻轻的摸着沈小灵的头发，继续道：“会帮你申请lv2以上的药剂用，所以你可以不用担心啦。怎么样，开心不开心？”
　　“开心！”沈小灵今天简直是最开心的了，她想了想，之后兴奋道：“那……爷爷，我哥有没有这个药剂啊？他只有吃药才能提升哦！”
　　“有，”刘华军笑呵呵的：“都有都有！有我的，就有你们的！”
　　————————
　　感谢乌贼大大给的章推！
　　大家有时间的话可以去《诡秘之主》回踩一下哦！
　　不过推荐票还是留给我吧，嘿嘿！







第七十三章 鼠大的野望（求推荐票啦）
　　
　　赵铭晚上回到家里，第一时间先去找自己老爸：“爸，爸，我觉醒了，我觉醒了啊，哈哈哈哈哈！”
　　一听这话，他爸赵长发顿时就惊了：“这么快就觉醒了？！什么能力啊？”
　　提起这个赵铭多少有点不大满意：“是治疗能力，不是战斗类的……”
　　“治疗能力！”赵铭是不清楚这个能力有多强，赵长发却是第一时间就明白，有了这个能力，牛逼大了：“这个能力对咱们来说是最好的能力了啊！哈哈哈哈哈！我儿子这回是真的无敌了！”
　　“诶？”赵铭好奇道：“怎么说啊？”
　　赵长发笑道：“你想啊，就算你是战斗类能力，你使大劲能打过几个？但是这医疗能力就不一样了。谁能保证自己不得病不受伤？对吧？只要这个能力在手，我儿子将来在整个商圈绝对横着走啊！无论这个世界怎么变化，医疗方面的人才是绝对不会有危险的！”
　　听老爸这么一说，赵铭顿时眼睛就亮了。
　　对呀，自己的这个能力简直就是免死金牌啊！
　　就算是敌人，一般轻易也不会对自己怎么样啊，否则的话他真受伤了谁能救？
　　至于商业圈就更不用说了，越有钱越怕死啊！
　　“哈哈哈，我居然这么牛的吗？！”赵铭一兴奋，又掏出个增强药剂吃了下去，边嚼边道：“爸那我以后就好好修炼了啊，我买了不少药，平时当糖吃！”
　　赵长发点头：“成，你需要什么尽管说，十亿八亿的小钱咱家还是拿的出来的。”
　　“哦了！”
　　赵铭这就回房间。然后他想了想，拨通一个电话。
　　“喂，王师傅吗？是我啊，赵铭啊……恩，帮我个忙，恩对对对，要大点的，恩……好的我马上把图片给你发过去。”
　　……
　　鼠大是方圆百里内最壮的鼠。
　　在它统治的范围内，它拥有最多的粮食，最壮的体魄，最漂亮的外型，以及最漂亮的鼠新娘。
　　在那个地下世界，它就是绝对的王，横着走！
　　直到那一天……
　　它上到地面世界遛弯，结果被一群人围追堵截。
　　作为地下世界的王，鼠大对于那些两脚兽根本就没放在眼里。
　　哼哼，当时没咬你们是给你们面子，可别以为我鼠大是怕了你们。
　　然后它的膝盖中了一箭。
　　就在那一天，它遇到了它生命之中真正的神！
　　那是一个看起来非常舒服的两脚兽，浑身上下都充满了神光！这样的两脚兽，也只有它鼠大才能发现它的强大，以及那对它来说无比致命的吸引力！
　　那是一种与生俱来深深印刻在基因之中的统治力。
　　所以当时鼠大就跪了！
　　参见欧神！
　　从那之后，鼠大感觉自己的整个鼠生都不一样了！
　　那是一种升华！一种精神方面的寄托！一种在今后鼠生的最崇高的追求！
　　所以鼠大当时就决定了，要跟那只两脚兽混！就算想撵它走，它都绝对不会走的！
　　所以此时的鼠大，就蹲在这条距离那个两脚兽家不远的小河旁，在精心的打扮着。
　　它好不容易追着它的神到了这个地方，以后它是一定要在神的身边效犬马之劳的……
　　用两只前爪轻轻的掬起水来，鼠大仔仔细细的梳毛打扮。
　　浑身的毛发一定要最干净的，不能有任何的味道。胡须一定要最清爽的，好像还需要有点自己的特色？
　　所以鼠大就又用它的小爪子，在它的头顶特意弄了一个造型——一撮可爱到爆炸的长毛直直的立了起来！
　　相信神一定会喜欢的！
　　鼠大弄自己的形象足足弄了两个小时，然后他小心翼翼的钻进洞穴，唯恐把浑身长毛弄脏。
　　在地下一直走到神的家门旁的一个隐秘的洞穴里面，鼠大小心翼翼的躺好。
　　等着第二天早晨升起的太阳。
　　然后想了想……好像还差点什么？
　　知道了，是贡品！是贡品啊！想跟神混，没有贡品怎么行？！
　　鼠大想到这里，一头钻进洞里，一路狂奔，很快到了自己的粮仓，然后就开始拼命的往嘴里塞粮食！
　　……
　　第二天一早，洪小福早早起床做完早饭，事情都安排妥当，这就出门。
　　结果刚一打开家门就愣住了！
　　就在他的家门口，堆了足足有半尺来高的粮食！
　　什么花生米、玉米、红豆绿豆、大米，反正平时他能想到的五谷杂粮简直都快全了！
　　看这一小堆，不吹不黑，熬一锅八宝粥绰绰有余！
　　“什么情况？”洪小福懵逼啊，这是谁运粮食的时候落在这的吗？
　　当然，不管怎么说，毕竟是粮食，不能浪费，洪小福当即回到屋子里面取来了一个塑料袋和笤帚，把这些粮食全部都扫了起来，之后装好，放在厨房里面。
　　鼠大躲在一个角落里面，看着洪小福的动作，简直热泪盈眶！
　　身体直立而起，两只前爪紧紧的捂住嘴，眼睛泪汪汪。
　　鼠大：(?_?)
　　咱给神的贡品神收下了啊！呜呜呜呜！好感动好感动！这是不是说明神承认我的存在了？！
　　鼠大，参见欧神！
　　洪小福这边整理好，之后出门，这就上了公交车。
　　鼠大隐藏在路边的草丛里面，跟着公交车一路狂奔！
　　它是没想太多就是合计跟着心中的神的脚步，结果这一幕被路人看到了……
　　“啊啊啊啊！快看！好大的老鼠啊！”
　　“我的天，它是在追什么呢吗？！跑的好快！”
　　“我的天那，它停下了，好像在等红灯！”
　　一群路人纷纷尖叫，然后拿出手机就开始拍——这个放到抖音上面肯定火啊！手快有手慢无啊！
　　果然，很快的功夫整个网络就炸锅了！
　　谁都没能想到今天引爆网络的居然会是一只大老鼠……
　　抖音里面——
　　“惊天巨鼠！变异老鼠出现！”
　　“老鼠们这是要统治我们的城市了吗？让我们拭目以待！”
　　“天那好聪明的老鼠，还会等红灯！”
　　微博上面——
　　“动物开始发生变异，沈城市发现两尺长的巨鼠！”
　　“变异的动物看起来智商很高，还会等红灯！”
　　“巨鼠并没有做出什么攻击性的举动，相反好像……还有点萌？”
　　无数的人纷纷议论，公交车里面的洪小福则是一点都没感觉到……
　　很快下了车，洪小福跟着学生们一起进了实验高中的大门。鼠大远远的看着，小眼睛泪汪汪——神好帅！这里好多的两脚兽，我跟上去会不会被打？
　　鼠大着实犹豫了好一会，之后在校园外找到了一个小洞，当即二话不说就钻了进去！
　　然后远远的看着洪小福——好幸福好幸福，能够看着我的神，好满足！
　　鼠大：(?▽?)
　　——————————
　　感谢糕点大大的章推，糕点大大写的《史上最强赘婿》很好看哦，大家有兴趣的可以去看看。
　　当然，推荐票还是要留给我啦！
　　对啦，明天周一，所以今天晚上0点还有一章啊！提前求推荐票！







第七十四章 洪·化腾终结者·小福和洪·三石终结者·小福
　　
　　“福哥早啊！”洪小福走到走廊里，正看到赵铭在那拿着手机玩游戏。赵铭一看到他顿时就兴奋了，上来一把搂住他的肩膀，笑道：“参见欧神啊！哈哈哈！”
　　“你这家伙，”洪小福笑嘻嘻的怼了他一拳：“今天这么早。”
　　“这不就是等你来呢么，”赵铭哈哈笑着，之后跟洪小福一起进了教室的大门，张嘴就开始喊道：“兄弟们！我来给大家介绍一下咱们班的福哥啊！”
　　一群学生顿时停下手头的事，纷纷笑道：“呦，铭哥这是又有什么好事啊？”“福哥怎么啦？”
　　赵铭得意道：“我跟你们讲撒，知道福哥是什么能力吗？昨天福哥lv2了！终于知道他是什么能力了！”
　　赵铭这话一出口，在场众人顿时就惊了！
　　“卧槽，真的假的？！”
　　“福哥是什么能力啊？！”
　　“是啊，快给大家说说，是不是可以叫人下跪啊？”
　　洪小福笑吟吟的说道：“那个……我的能力其实是运气，目前的程度就是比较有欧气吧，大家要是玩游戏想抽什么卡可以找我。”
　　欧气！
　　这就牛逼了啊！
　　下面同学瞬间就炸了！
　　“福哥真的假的？！快快快，我许愿玉藻前！”下面立时就跳出来了一个同学，身高差不多一米七七左右，体型偏胖，一笑俩酒涡，一看起来就贼叫人放心的那种，正是之前请洪小福经常去食堂的王立轩。王立轩拿着手机，道：“我想要这个卡很久了啊！福哥你真的好使？”
　　“这话说的，”赵铭得意道：“我福哥能不好使吗？我告诉你们，以后可得都跟我福哥处好点啊，保证你们玩游戏无敌！”
　　“牛逼牛逼！”一群学生顿时就围了上来，跳着脚的看：“抽一下抽一下！”
　　王立轩的游戏帐号里面蓝票不算多，也就七八张的样子，十连抽不大够，洪小福就随便单抽了一下。
　　然后……
　　“啪！获得ssr英雄玉藻前！”
　　王立轩：“！！！”
　　赵铭：“！！！”
　　班级的其他同学们：“！！！”
　　“卧槽！福哥这能力掉渣天啊！”“福哥福哥，我这也有，帮我抽一下，许愿妖刀！”“福哥，我许愿拉娜啊！”“许愿神曹操！”
　　一群班级同学们七嘴八舌的就开始许愿，洪小福笑吟吟的挨个帮抽，全中！
　　学生们简直各种尖叫啊——
　　“福哥，你的名字是不是叫洪·化腾终结者·小福？！”
　　“明明是叫洪·三石终结者·小福才对！”
　　“牛逼了牛逼了啊！以后咱们玩游戏终于有牛逼人罩了啊！有福哥在，咱们再也不会被骗钱了啊！”
　　对于这帮高中生来说，外面的凶险他们还没有体会到，平时玩游戏想要什么卡却怎么抽都抽不出来才叫闹心。
　　如今有了洪小福这么牛逼的欧皇，那还说啥，这简直吊炸了好吗？！
　　“你这能力还真的是，”等洪小福回到座位上，苏莹吐了吐小舌头，笑道：“简直可以说是游戏终结者啊！化腾和三石他们肯定恨死你了！”
　　洪小福笑着说道：“也还好吧，至少现在我是有方法能帮上同学们啦，这是好事啊。”
　　说起来，要是一般人有这么好的能力，估计肯定是藏着掖着说啥也不会告诉别人。
　　可是洪小福却是不一样的。
　　他的想法很简单——如果别人都不知道自己的能力，那么自己又怎么才能帮到别人？
　　一群学生正笑着，张扬从门外面贼眉鼠眼的往教室里面看，等看到洪小福了，当即走了过来，道：“福哥，听说你的能力是运气？”
　　洪小福点了点头：“是呀，我也是昨天才知道的。”
　　张扬一听洪小福确定了，第一时间大笑道：“哈哈哈哈哈！你们都听到了吧？这可不是我不如他啊，实在是遇到欧皇必须得跪啊！”
　　说着张扬挤眉弄眼的冲洪小福一抱拳：“参见欧皇！”
　　洪小福眉花眼笑的一把搂住他的肩膀，这时候班级里的学生们也都嘻嘻哈哈的一起叫：“参见欧皇！哈哈哈哈！”
　　一群人笑了一会，没一会的功夫李天奇也颠颠的跑了过来，叫道：“诶呦，福哥！听说你的能力居然是欧皇啊，简直掉渣天了啊！以后求罩啊！”
　　李天奇的想法很简单，在这个大娱乐时代，什么游戏都是依靠抽卡之类的东西坑钱啊……
　　只要抱紧洪小福的大腿，什么化腾什么三石全都得跪啊！
　　他那地下城的号以后强化武器可就靠福哥了啊！
　　洪小福笑道：“行啊，没问题的，有需要随时说话就行。”
　　反正目前来说，洪小福的这个能力最主要的就是体现在游戏的欧气上面，当然是能帮上谁就帮谁。之前他没觉醒的时候同学们对他都不错，如今好不容易觉醒了，有点什么好东xc着掖着可不是他性格。
　　现在学校里出了洪小福这么一个奇葩，一群学生心里那简直就是跟吃了蜜似的，感觉走路都带风的——以后打游戏无敌了啊！
　　他们这边正乐着，那边李宏走到教室门口冲着几个人招呼：“诶呦，正好都在哈，梁校长找你们，跟我来吧。”
　　几人对视一眼，这就一起出门。
　　很快到了梁校长办公室，一进门就看到觉醒者能力报备档案局的韩风坐在沙发上，正在玩游戏。
　　他玩了一会，之后抬起头看着几人，道：“今天我来是跟你们说点事。”
　　然后他看向洪小福：“那个……小福啊，这段时间怎么样？能力到底是什么确定了吗？”
　　“恩，确定了，”洪小福笑道：“我的能力是运气……目前来说好像主要就是主要集中在游戏抽卡强化武器之类的方向。”
　　韩风：“……”
　　“咳咳，”韩风不动声色的把手机拿出来，之后冲洪小福招了招手：“小福啊，正好我玩王者荣耀想要武则天很久了，你看这个……”
　　一分钟后。
　　韩风眉花眼笑的收好手机，一把搂住洪小福的肩膀，脸上都快笑开花了：“哎呀你这个能力好啊，以后咱俩加个微信，常联系，常联系啊哈哈哈哈哈哈！”
　　苏莹几人一把捂住脸——洪小福的这个能力真心无解，特么简直是跟别人拉近关系的不二选择啊……
　　这年头谁还不玩个游戏啥的……
　　——————————
　　周一啦，求推荐票！







第七十五章 “还有没有天理啊……”
　　
　　韩风开心了好一会啊！
　　这个游戏抽卡相当坑，他这么节省的人都被坑进去好几千！
　　这回好了，看谁还能坑咱！洪小福在手天下我有啊！
　　什么化腾，什么三石，以后不用鸟他们了啊！
　　“咳咳，好了好了，说正事。”韩风恋恋不舍的收起手机，道：“是这样的。咱们市呢，要在学生之中成立一个预科班。这个班简单来说就是强化一下大家的思想，让大家多多理解咱们国家发展的不容易，你们都是觉醒的人，将来会有大作为，所以坚决不能走上歪路，明白吧？”
　　韩风说的这话大家自然都是明白的。
　　世界已经开始发生变化，大时代即将开启。
　　对于觉醒者做出一些思想方面的教育这个是很有必要的。
　　洪小福就知道李鹤他们已经开展过这种活动，高中开展自然也是顺理成章——最关键的是这个活动参加完，他可就正式有觉醒者的身份证件了。
　　有了这个证件以后办什么事可是简单许多的。
　　几人一起点头，韩风继续道：“这个培训地点呢，就是选在你们学校的大讲堂。届时会有不少别的学校的觉醒者学生和老师们过来听课，我就负责你们这一次的课程讲座，充当导师的角色。”
　　“明白了韩主任，”苏莹笑着问道：“那韩主任，除了这个思想教育之外，其他的还有什么吗？我总感觉我们现在获得的资料太少了，没有渠道。”
　　她这话是真的——现在很多觉醒者相关的东西网络上面是查不到的。
　　毕竟虽然国家已经正式公布觉醒者的出现和时代即将发生改变，但是很多核心的东西都是还没有让普通百姓接触的状态。
　　毕竟有的时候步子太大容易扯到蛋……
　　“恩，有的，”韩风肯定的点了点头：“这一次的培训里面会有很多的信息，到时候你们注意认真听讲，你们想知道的大致都会讲到。”
　　毕竟是档案局的主任，韩风敢说这话那就差不了。
　　最后，韩风拿出一个测试器，笑道：“这段时间相信你们都有了不小的进步，再来测试一下，我做个统计。”
　　张扬这段时间他在家猛修炼，药吃了二十多个，一脸的自信，道：“我先来！”
　　他说着就把手按了上去，很快上面给出答案：“恭喜，您当前已经成功觉醒，是lv1级觉醒者，觉醒指数3.62%。”
　　觉醒指数3.62%！
　　一看到这个数字韩风顿时就乐了：“可以啊，这么短的时间提升这么大！按照这个速度，很快就可以lv2了啊！”
　　张扬得意道：“那是呗！我修炼的可刻苦了！”
　　第二个就是到苏莹了。
　　苏莹俏生生的把手按了上去，指数也很快出现：“恭喜，您当前已经成功觉醒，是lv1级觉醒者，觉醒指数3.67%。”
　　3.67%！
　　张扬：“！！！”
　　“什么情况？！”张扬眼珠子都快瞪出来了：“你怎么指数涨的这么快？！”
　　苏莹笑嘻嘻：“这说明我的天赋比你好呗，嘿嘿。”
　　张扬：“……”
　　我特么这还没高兴一分钟呢你就搞这一出，还能不能好好的做朋友了？！
　　然后就是李天奇，指数3.55%，他家条件相对一般些，药吃的没有张扬和苏莹多，所以指数稍低。
　　“到我了？”赵铭拿出一个增强药剂扔嘴里，这货是真的把增强药剂当糖吃的，所以一旁的韩风都看不下去了：“你这……没少吃药吧？”
　　赵铭理所当然的点了点头：“对啊，药不能停啊。”
　　几人：“……”
　　为什么每一次都想打死他？
　　指数很快出现：“恭喜，您当前已经成功觉醒，是lv1级觉醒者，觉醒指数3.82%。”
　　众人：“！！！”
　　这人民币战士果然是不一样……
　　“你是刚觉醒的吧？”韩风拿出本子：“什么能力？”
　　赵铭笑呵呵的回道：“我啊？我是治疗能力，也就是通俗说的奶妈。”
　　韩风：“……”
　　“好能力，”仔细把这个能力记好，韩风拍了拍他的肩膀，道：“你的这个能力非常重要，以后会有大用处，一定要努力提升！”
　　赵铭点头：“恩，放心吧，药不会停的。”
　　众人：“……”
　　现在四个人都测试完了，这就到洪小福了。
　　“小福，你来试试吧，看看现在是多少了，”韩风微笑着冲洪小福说道：“来，试一下看看。”
　　“好的，”洪小福说着就把手按在了测试器上。
　　很快，测试器上得出了最新的结果。
　　众人一看到上面显示出来的数字，顿时全部都惊呆了！
　　“恭喜，您是lv2级觉醒者，觉醒指数4.11111%。”
　　众人：“……”
　　当初洪小福刚觉醒的时候是百分之3.666666这个大家都是知道的。
　　指数怎么修炼也不涨这个大家也是知道的。
　　结果这特么他就吃了两个药啊！就吃了两个药，居然就lv2了！指数还是4.11111%！
　　韩风都愣住了啊，下意识的就问道：“小福啊，你上一次是3.6666对吧？这才几天功夫就lv2了？你是怎么修炼的啊？跟大家交流交流？”
　　他不说这个还好，一说这个在场几人顿时就感觉更不好了……
　　他怎么修炼的？
　　你居然问他怎么修炼的？！
　　这货就吃了俩药，然后就4.11111了，这谁受得了啊？！
　　张扬在一旁郁闷的都快哭了：“别说了韩主任，小福修炼的过程一点都没瞒着我们，咱们有群来着，他其实……就是吃了两颗增强药剂啊……”
　　韩风：“……”
　　还有这种奇葩呢？
　　韩风觉得洪小福的这个欧气能力就够奇葩了，没想到他的修炼方式也这么奇葩……
　　四人一起看向洪小福，简直默默无语两眼泪耳边响起驼铃声——要不要这么打击人啊？！
　　要说洪小福指数涨的快，最受打击的就是张扬了！
　　“什么世道……”张扬郁闷的简直垂头丧气的：“还有没有天理啊……”
　　然后他恶狠狠的掏出手机：“啥也不说了，福哥我今天许愿xxx、xxxx、xxxxxx、xxxxx、xxxxx、xxxxxx、xxx……”
　　众人：“……”
　　又是五分钟后。
　　张扬眉花眼笑的搂着洪小福的脖子，哈哈大笑：“啊哈哈哈哈哈！福哥你可真的是我的福星啊，哈哈哈哈，多谢多谢！参见欧皇啊，哈哈哈！”
　　众人：“……”
　　—————————————
　　周一冲榜，求推荐票啦！！！
　　同时感谢奶骑大大的章推，《修真聊天群》强烈推荐哦！







第七十六章 战队“老天爸爸最喜欢的崽”成立！
　　
　　如今这事情交代的差不多了，韩风当即道：“好了，现在篮球馆里面已经空出来了，你们先去好好交流一下感情吧，我和梁校长说点关于这个预科班的事情。”
　　几人一起点头：“好的，韩主任，梁校长，我们就先出去了啊。”
　　出了校长室，李宏笑道：“接下来的这几天你们几个好好交流一下，咱们高中目前就你们五个觉醒者，你们要不就干脆组建一个小队吧，以后也好应付各种各样的情况。”
　　五人一起点头：“好的老师！”
　　当即他们就到了学校的篮球馆里面。
　　作为沈城最好的高中之一，沈城实验高中的篮球馆设施是相当不错的。
　　此时韩风已经让人清场，目的就是为了叫他们好好训练一下。很明显，这一次他来是带着任务来的。虽然现在还没说，但是估计大体应该是跟战斗多少有点关系。
　　“看韩主任的意思，咱们可能要参加战斗，咱们组一个小队吧。”苏莹看着在场的几人。她是十六班的班长，平时就负责这种工作。
　　张扬是十五班的班长，果断要求担当队长职务：“报告！我申请当队长！”
　　苏莹柳眉一竖：“一边去，哪都有你呢？！”
　　张扬：“……”
　　“为……为什么……”张扬瞬间就感觉整个人都不好了，蹲地上画圈圈：“我好歹也是个班长啊……”
　　几人对他表示十二万分的同情……
　　“王者荣耀或者英雄联盟大家都玩过对吧？”苏莹道：“咱们就按照这种游戏模式来吧，我觉得比较现实。”
　　赵铭猛点头：“这个可以这个可以！”
　　李天奇好奇道：“话是这么说没错，那咱们都怎么分工啊？”
　　“很简单，”苏莹左手一掐腰，一脸的自信，道：“李天奇，你的能力是恢复+力量，正适合上单的位置，走半肉半输出。”
　　李天奇啪的一下一个立正：“哦了！”
　　这个位置好啊，牛逼啊，绝对的人头王啊！最主要的是跟他的能力太配了啊！
　　苏莹继续：“张扬，你是综合素质类强化型能力者，速度敏捷力量都很好，你走刺客路线吧，偷袭会吧？千万别跟人杠正面啊！”
　　张扬一听这个顿时就乐了：“呵呵，呵呵，果然还是苏莹懂我……嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……没问题！保证没有任何问题！我就说么我跟莹莹你绝配……”
　　苏莹上去就是一脚：“想什么呢？！再乱想小心我抽你！”
　　张扬：“……”
　　苏莹继续说道：“我是冰系能力者，差不多相当于法师的位置，远距离输出，李天奇，赵铭，你们保护好我。”
　　俩人一起点头：“没问题！”
　　赵铭笑着说道：“那我就是奶妈呗？这个我专业，你们放心，到时候保证给你们治的妥妥儿的。”
　　众人一起大笑，然后目光全部看向最后还没安排位置的洪小福……
　　他们的位置都很好安排，有半肉半输出顶前面，有刺客偷袭，有法师远程火力支援，有奶妈负责治疗。
　　结果到了洪小福这……
　　一个欧皇能干啥？
　　洪小福看了看在场几人，小心翼翼的问道：“要不……我站最后面给你们喊666？”
　　苏莹：“……”
　　张扬：“……”
　　赵铭：“……”
　　李天奇：“……”
　　咱们前面拼死拼活你就在后面喊666好意思吗？
　　“好像也只能这样了啊，”一群人你看看我我看看你——关键是洪小福的这个能力实在怎么看也不像是进攻性的能力啊，明显的一个辅助……或者辅助好像都不算的吧……
　　“其实我感觉，咱们好像把事情想复杂了。”赵铭摸了摸下巴，道：“苏莹，你觉得，一场战斗最重要的是什么？”
　　苏莹想了想，之后不大确定：“获得胜利？”
　　“不，”赵铭非常确定的说道：“不知道你玩没玩过魔兽世界？”
　　魔兽世界这可是目前世界上最有名的mmorpg类游戏了，就是角色扮演类游戏，在场几人就算没玩过，但是至少是听过的。
　　苏莹问道：“知道，怎么了？”
　　赵铭从兜里掏出一个增强药剂扔嘴里，笑呵呵的说道：“知道魔兽世界里面最重要的是什么吗？其实是指挥和摸尸体的啊……”
　　苏莹：“……”
　　张扬：“……”
　　李天奇：“……”
　　几人一听赵铭的话都懵逼了啊！
　　还有这种说法呢？
　　不过话说好像确实很有道理啊，甚至张扬还很确定的补充了一句：“你的意思是，黑手才是工会发展的最大障碍？”
　　“对头！”赵铭狠狠一点头：“你们想啊，比如说咱们将来参加战斗，跟魔兽战斗什么的，咱们把魔兽弄死，要是有晶核什么的，手黑可能就摸不到。但是咱们福哥！那妥妥儿的一摸一个准啊！这是什么意思呢？就是说，一只魔兽死了，他的脑袋里有没有晶核，在摸之前谁都不知道的，可能有，也可能没有。只有在摸的那一瞬间，才会确定有还是没有，这就叫薛定谔的猫啊！咱福哥专业抓猫啊！”
　　众人：“……”
　　赵铭继续在那科普：“你们想啊，咱们人生中会有无数的选择，每一个选择呢，都有好有坏，对吧？咱们选择的时候，结果是很难确定的。但是福哥！”他说着一把搂住洪小福的肩膀，眉花眼笑的说道：“福哥选的必然是好的结果啊，这样一来咱们以后得少走多少弯路？！”
　　一听这话，众人的眼睛顿时亮了！
　　是啊！
　　洪小福的能力虽然不适合战斗，但是他当指挥和摸尸体这绝逼是不二人选啊！
　　反正他平时也没啥事，你看哈，比如说进一个山洞，有两个洞口，走哪个？
　　在场谁选都没有洪小福选的靠谱对吧？
　　“说的漂亮！”苏莹非常干脆的一拍手，之后笑嘻嘻的把胳膊搭在洪小福的肩膀上，道：“福哥，你怎么看？”
　　都这个时候了还能怎么看？
　　洪小福当即笑吟吟的点头：“我没意见。”
　　“那就这么定了！”众人欢呼：“咱们小队成立！”苏莹道：“诶？要不要起一个战队名字？”
　　众人你看看我，我看看你，异口同声：“老天爸爸最喜欢的崽！就叫这个名字了！”
　　于是，2019年3月26日，战队“老天爸爸最喜欢的崽”成立！
　　队长指挥兼摸尸体专业户：洪小福。
　　上单半肉半输出：李天奇。
　　中单法师：苏莹。
　　全能刺客：张扬。
　　奶妈：赵铭。
　　——————————
　　感谢藤叔的章推！藤叔写的《民国谍影》很好看哦！大家可以去看看！
　　当然，推荐票还是要留给我滴！^_^







第七十七章 无法撼动之物
　　
　　下午一点钟，一辆大巴车缓缓驶进沈城实验高中。
　　在周围学生们好奇的目光下，从大巴车上面缓缓下来了四十多名学生。
　　这四十多名学生穿着各种各样的校服，站在最前面的是五个同校服的学生，实验高中的学生们一看到那个校服，顿时就议论起来——
　　“快看，这不是育才中学的校服吗？”
　　“还有第二高中的！”
　　“第一高中、第十六高中、第十八高中……我的天，什么情况？”
　　“快看，是觉醒者！育才中学的那个男生好像是元素系的觉醒者！他的手里有风，天，莫非是风系异能者？”
　　实验高中的学生们议论纷纷，眼神中充满了各种羡慕嫉妒恨。
　　最前面的那五个育才中学的学生们，四下观望，为首的一个是一个身高足足有一米九左右的猛男，一身校服都掩盖不了他那健壮的肌肉，脚上一双特步运动鞋至少四四码。
　　他用手抹了一下嘴角，道：“这就是实验高中？看起来也不怎么样嘛。”
　　他这话一出口，周围的实验高中的学生们猛的一激灵，其中一个看了他好一会，又用摆弄了一下手机，顿时惊呼道：“天！居然是育才中学篮球队队长，他们学校的第一个觉醒者，综合素质类，号称无法撼动之物的姜博图！”
　　这名学生这话一出口，周围的学生们顿时倒吸一口冷气！
　　说姜博图可能没人会知道，但是提起育才中学的无法撼动之物，那众人简直如雷贯耳！
　　在育才中学，据说有一个号称永远无法绕过的无法撼动之物，无论是力量还是速度还是敏捷，简直都堪称恐怖！
　　在学生们之中，觉醒了的学生难免会有一些好勇斗狠爱打架的家伙，所以私下里就有不少比试的情况发生。
　　其他的学校学生们谁强谁弱都不大好说，毕竟谁也不服谁。
　　可是这个育才中学的无法撼动之物据说在私下比斗中是唯一的一个保持六十二连胜没有任何败绩的家伙！
　　所以获得称号，无法撼动之物！
　　没想到他今天也来了？
　　育才中学和沈城实验高中在灵气复苏之前，文化课方面就可以说是不相上下，谁也不服谁，什么都要比一比。
　　这也正常，竞争才能进步嘛。
　　如今这灵气复苏了，育才中学不多不少居然刚好也是五个觉醒者，跟沈城实验高中的数量一样。
　　这事一发生，顿时这几个育才中学的学生在来之前就已经憋着一口气呢，这一次说什么也要压沈城实验中学一头！
　　所以姜博图四下看了看，哼哼道：“你们学校的觉醒者呢？都没来吗？”
　　周围围观的一个学生说道：“他们好像……是在篮球馆训练呢，你……找他们有事吗？”
　　“篮球馆啊？”姜博图本来就是他们育才中学的篮球队队长，一听这话顿时乐了，笑道：“我正好对篮球比较感兴趣，要不咱们先看看？”
　　一听这话，这一次带队前来的导师赶紧打住——姜博图心里想的是啥他能不知道吗？急忙道：“好了，马上就要到上课的时间了，你们要想进行什么比试之类的等上完课再说，现在咱们先去大会堂签到。”
　　姜博图听了这话，顿时耸了耸肩膀：“哦，可惜了点。”
　　如今有带队导师前面带路，一群学生顿时跟上。
　　结果走了没几步……
　　姜博图就看到在大会堂门口过来五个学生，四男一女，他当即拿出手机看了看上面的资料，又看了看面前那五个人的长相，顿时哈哈笑了起来：“哎呀，居然遇到了！”
　　他们学校的五名觉醒者也是四男一女，这时候那个女生道：“还真巧。mt，你要不要去试试？”
　　“当然，”姜博图嘿嘿笑着走上前去，道：“你们就是实验高中的五个觉醒者吧？你好，我叫姜博图，是育才中学觉醒者小队的队长。初次见面，多多关照？”
　　他说着伸出蒲扇一般的大手，正对着张扬！
　　一看到这个架势，在场的实验高中的学生们顿时全部都张大了嘴！
　　号称无法撼动之物的育才中学最强mt姜博图居然要跟张扬握手！
　　这是要出事的节奏啊！
　　看他那块头！
　　这手握下去，那骨头不都得被捏碎啊？！
　　张扬也知道眼前这家伙看体型就不好惹，还穿着育才中学的校服，来者不善啊这是，当即哼了一声，没理他。
　　“哦，”姜博图笑了笑，之后转想李天奇：“你好？怎么称呼？”
　　李天奇果断认怂：“我叫李天奇，握手就不用了，嘿嘿……”
　　这是又怂了一个啊！
　　实验高中的学生们脸上无光，纷纷撇嘴：“切，拽什么拽？！”
　　姜博图的四个同学互相对视一眼，眉花眼笑——无法撼动之物果然牛逼，刚一登场就给他们来个下马威！
　　“这位同学？”姜博图又看向赵铭：“怎么称呼？”
　　赵铭拿出一个增强药剂药剂扔嘴里，边吃边道：“好说，我不是力量系的，就不跟你握手了。”
　　这是个土豪，姜博图嘴角扯了扯，看向最后一个人：“这位同学呢？”
　　姜博图对洪小福伸出手了！
　　洪小福的能力……
　　一群学生之前还各种不屑，此时却全部都嘻嘻哈哈的远远围观，看好戏看好戏！
　　……
　　鼠大隐藏在草丛里面，一直注视着这边。
　　它在这里已经呆了一天了，一直在等心目中的神的出现。
　　中午饭都没吃啊……
　　终于，神出现了！
　　哦，他还是那么帅，笑的还是那么温柔，身上的神光还是那么耀眼……
　　鼠大：(╯з╰)
　　等等！那只两脚兽是什么意思？！
　　他冲神身边的人伸手了！这是要决斗的意思吗？！
　　恩？第一个人没接他的决斗！
　　第二个人也没接！
　　第三个人还是没接！
　　那只可恶的凶狠的高大的健壮的两脚兽又冲神伸出手了！
　　不行！神的威严不容挑衅！
　　作为神最忠实的信徒，无论如何也不能让神受到一丁点的伤害！
　　鼠大：（╬￣皿￣）
　　神！鼠大知道自己可能不是他的对手，但是为了神的尊严！鼠大上了！
　　希望神能够在心中给鼠大留下一个位置！
　　想到这里，鼠大整个身体都冲了出去，一道黑色闪电一般，猛的撞向姜博图的双腿！
　　它这一个冲撞简直是用出了吃奶刨坑的力量！整个身体横着正好撞在姜博图的双腿弯处！
　　然后，号称育才中学的无法撼动之物，他们学校不败的mt姜博图，轰隆一声就跪在了洪小福的面前！







第七十八章 觉醒者专用群（推荐票）
　　
　　姜博图跪了！
　　瞬间，一起来的所有觉醒者们全部都懵逼了！
　　沈城实验高中围观的学生们也全部都懵逼了！
　　姜博图懵逼了！
　　育才的几个同学都懵逼了！
　　赵铭瞪大眼睛，双手举起，长大嘴巴，心里不停的狂呼：“出……出现了！参见欧神！”
　　苏莹也瞪大眼睛，双手举起，长大嘴巴，心里不停的狂呼：“出……出现了！参见欧神！”
　　此时姜博图还没反应过来，手还伸着。
　　然后洪小福呆呆的伸出手，跟他握了一下：“那……那个……你看你来就来这么客气干什么……”
　　一下给姜博图撞跪的鼠大瞬间钻进草丛跑进一个角落，远远的看着这边，整个身子直立而起，双爪高高举起，然后啪嗒一下，跪了！
　　鼠大，参见欧神！
　　姜博图呆愣愣的站了起来。
　　拍了拍膝盖上的土，淡然道：“抱歉，打扰了。”
　　然后捂住脸……
　　“啊啊啊啊啊啊！”瞬间狂冲进实验高中的大会堂里面！
　　看样子今天受的打击不轻啊……
　　张扬和李天奇简直都要笑飞了，捂着肚子蹲在地上：“哈哈哈哈哈哈哈！他对福哥的威力一无所知啊！哈哈哈哈哈！”
　　育才中学的几个学生你看看我，我看看你，全部都倒吸了一口冷气！
　　刚才到底发生了什么？！
　　“好了同学们，咱们先进去吧，韩主任已经等在里面了。”好在现场还有负责这次培训的老师在，眼看没闹出什么大乱子来，急忙说道：“大家跟我来，注意签到啊！”
　　一群学生当即跟着他往大会堂里面走，边走边小声议论——
　　“卧槽刚才什么鬼？！”
　　“我都没看清，号称育才无法撼动之物的姜博图就跪了？”
　　“我刚才看到了，好像是一个黑影从草丛里面窜出来撞了他一下！对了，好像是一只大老鼠！”
　　“卧槽，变异的大老鼠？是抖音上那只吗？！会等红绿灯的那只？”
　　“应该就是那个！”
　　“实验高中还养着这么牛逼的东西呢？！”
　　学生们边议论边往里面走，这时候苏莹偷偷拉了拉洪小福的衣角，问道：“小福，刚才的那个大老鼠，怎么回事啊？”
　　“那个啊，我感觉好像有点眼熟，”洪小福挠了挠头发，仔细想了想，之后道：“应该是我在工地搬砖的时候遇到的那只吧？它当时遇到我的时候直接就跪了，不过怎么会出现在这里的？”
　　工地距离他们学校起码得有十几公里远，那只大老鼠跑这来了？
　　“看样子好像对你没有什么恶意诶，”赵铭好奇道：“那家伙厉害吗？”
　　变异的大老鼠，这一上午的时间在学生们之中早就已经传开了，毕竟在这个资讯发达的年代，很多东西是瞒不住的。
　　朋友圈抖音微博上面到处都是照片，学生们略一搜索就能查到。
　　“很厉害的，”洪小福点头：“你们要遇到了尽量不要招惹。我可是看到它两口就把铁锹把子给咬断呢。”
　　铁锹把子，那可是出了名的结实，两口就咬断，这咬合力简直牛逼。
　　“卧槽，”赵铭顿时打了一个冷颤：“惹不起惹不起！”
　　这时候张扬小声道：“今天那家伙是跪了，不过我感觉他不会善罢甘休啊。我刚才问了，那家伙叫姜博图，是育才中学五人组里面的mt，实力超级牛逼，他们私下里跟其他同学有过比试，姜博图是唯一的一个六十二次全胜的家伙，被称为无法撼动之物，刚才虽然跪了，但是我估计他肯定不会甘心。”
　　李天奇倒是真不怕了，挤眉弄眼的笑道：“怕个什么？再牛逼遇到咱们福哥不也得跪吗？”
　　张扬想了想，之后看了眼李天奇的膝盖：“也是，实在不行苏莹就出手，叫他膝盖中上一箭！”
　　李天奇：“……”
　　进了大会堂，门口处是一个小讲桌，上面放着纸笔，一个老师说道：“纸上都有自己的名字，在后面签个字，然后进里面坐好，一会觉醒者能力报备档案局的韩主任就开始讲课了。”
　　洪小福五人签好名字，这就进到里面。
　　座位的顺序并没有什么特别的安排，不过在场的同学们还是以学校为单位，一堆一堆的坐好。
　　洪小福五人在中间的一排空位上坐了，很快等所有学生入场，大会堂很快就安静下来。
　　韩主任坐在最上面的主席台处，边上是市内各大高校的校长书记之类的领导。
　　整个大讲台里面，所有人全算上，接近一百来人。
　　“咳咳，既然大家来了，那我们就准备开始讲课了。”韩风手里拿着话筒，看着下面的同学们，笑道：“大家不要紧张。今天让大家来呢，主要目的就是让大家互相认识一下，然后做一下爱国主义讲座。”
　　看样子今天的事情不多啊，一群学生顿时轻松了不少。
　　韩风继续道：“好了，现在请大家拿出手机，咱们面对面建个群。”他说着打开手机，进入微信面对面建群，然后道：“大家输入1234进群。这是觉醒者专用群，各位领导就别进了哈。”
　　觉醒者专用群，这个名词一出，在场的众领导急忙关掉手机。
　　毕竟现在觉醒者是一个大热的词，韩风专门建了这个群以后很可能要在里面发布一些消息咨询之类的，普通人还是别搀和的好些。
　　很快学生们开始纷纷加入——
　　“苏莹加入群聊。”
　　“姜博图加入群聊。”
　　“洪小福加入群聊。”
　　“张明磊加入群聊……”
　　转眼之间群人数达到47人，韩风加上四十六名觉醒者学生，数目刚刚好。
　　当即韩风笑着说道：“好了，大家先把名字改成学校加名字的格式，都别弄错了啊！”
　　一群学生纷纷照做。
　　很快弄好，韩风道：“来来来，为了活跃一下气氛，我给大家发个红包吧。”
　　有红包抢！
　　一听到这话在场的学生们瞬间就激动了！
　　最喜欢抢红包了啊！
　　“不是我瞧不起在座的各位啊，”韩风边发边得意道：“论抢红包，我可从来都没输过！”
　　他说着就发了一个红包：200元，47人！
　　——————————
　　感谢跃千愁大大的章推，《道君》是一本很好的书哦，大家可以看看！
　　求推荐票票啦！







第七十九章 “可以不爱，请不要破坏。”
　　
　　微信红包，这是很多微信群里面人员拉近关系的一个很好的手段。
　　抢红包不在于能抢到多少，而在于开心。
　　所以红包刚一发完，洪小福手快第一个抢到，一看上面的数字顿时就乐了……
　　“实验高中-洪小福抢到金额198.3元……”
　　他是第一个抢到的，于是后面的人就悲剧了……
　　“十二高中-狄元忠抢到金额0.13元……”
　　“第一高中-张亮抢到金额0.02元……”
　　“育才高中-姜博图抢到金额0.15元……”
　　“导师韩风抢到金额0.01元……”
　　四十多个人啊，除了洪小福抢的最多的之外，其他人全部都是几毛几分……
　　一群人跪着尿了一地啊……
　　韩风是最惨的一个，前面话说的挺满，结果200块47人的红包抢了一分钱……
　　看着手机上面显示的记录，韩风狠狠的一拍脑门：“马勒个把子的怎么把这货给忘了……”
　　学生们也全部都懵逼了啊，看着上面显示出来的记录，200块的红包洪小福一个人独占198块……
　　这特么能忍？！
　　“卧槽什么鬼啊？这个叫洪小福的是谁？！”
　　“他怎么抢到这么多的红包的？！”
　　“我的天这还让不让人活？！”
　　苏莹赵铭张扬李天奇几人同时一拍脑门——特么有洪小福在咱们还抢个屁啊？完全是陪衬啊好吧？
　　赵铭挤眉弄眼的把胳膊搭他肩膀上：“福哥牛逼啊！诶假如你要是进个红包群，就是那种谁抢的少谁发红包的群，你这得上天啊！”
　　洪小福：“……”
　　老实说他确实很动心啊，要是有这样的群他进去，那帮人不得输哭啊？
　　“洪小福，”韩风赶紧喊洪小福：“请你把手机先放桌子上。”
　　洪小福：“哦……”
　　韩风咳嗽两声：“咳咳，刚才不算，咱们再来一次哈！哎呀不是我说，论抢红包，我可从来都没输过！”
　　然后又发了一个两百的红包，这回总算是正常了……
　　一群学生顿时看洪小福的眼神都不一样了：→_→
　　这货什么鬼？
　　反正不管怎么说，至少这两个红包发下去之后，现场的气氛确实是活跃了不少，很多比较内向的学生们也都有说有笑了起来。
　　等下面笑了一阵之后，韩风笑道：“好了，相信大家也都放松了不少。接下来呢，咱们就开始上课了。”
　　这就要开始上课了，一群学生们赶紧全部坐好。
　　到了正经的时候，韩风还是很严肃认真的：“相信大家都已经知道如今这个世界，已经开始了变化，接下来我们先看一段视频。”
　　他说着就打开了大会堂里面的投影仪。
　　屏幕上出现了一只兔子。
　　然后就是标题——《那年那兔那些事儿》。
　　很快正片开始。
　　《那年那兔那些事儿》是近几年国内出现的一部系列漫画，讲述的是用兔子代替华夏，从建国开始到如今的社会发展都走过了哪些艰苦的路的动画片。
　　在场的学生们有不少是看过的，当然也有很多是没看过的。
　　好在这部动画片浅显易懂，虽然是用动物来代替各个国家，但是都很容易看明白。
　　洪小福之前跟沈小灵就看过这个，当时俩人哭的稀里哗啦的，沈小灵更是从那个时候开始明白她能有如今的生活，有多么的不容易。
　　“我们在这里吃炒面配雪，是为了祖国的亲们能为甜咸豆腐脑战上十页！我们在这里钻防空洞，是为了祖国的亲们不再钻防空洞。亲们，你们的梦想，交给我们守护吧！”
　　“别哭，眼泪会冻住的……”
　　“我的路走到今天也就结束了，我们的大国梦就交给你们了……”
　　“三百只兔子，在五年时间里用算盘算出核弹……”
　　“那年乱世如麻，愿你们来世拥有锦绣年华。”
　　“我就想知道，到你们这个时代，是不是能吃饱穿暖，是不是能安安稳稳的过自己的日子，是不是能堂堂正正的走出去，不会被人笑话东亚病夫，是不是能实现我们的大国梦。要是以后，有这么多有文化的亲，种花家，一定也会更快速的发展吧……”
　　“此生无悔入华夏，来世还在种花家！”
　　动画片播放了足足两个多小时。
　　在场的不光学生们都哭了，眼泪汪汪的，就连很多学校的领导也都哭了。
　　并不在于年纪的大小，而在于心中的感动。
　　最主要的是，动画片里面演的，都是真实发生过的。
　　那段日子，真的是太艰苦了。
　　无数人前仆后继，无数人为了种花家的强大而奋斗。
　　苏莹更是眼泪哗哗的，随身带着的一包面巾纸都没够用。
　　终于，动画片播放结束。
　　“好了，各位，”韩风眼圈也是红红的，沉声道：“这就是我们国家的历史。毫不夸张的说，我们国家能达到如今的程度，不容易，很不容易。如今，我们有了世界上最快的高铁。我们有了全世界最大规模的工业制造。我们有了世界上最先进的天文望远镜，世界上最长的大桥，我们还有了全世界领先的5g技术。我们国家能从一穷二白走到如今的这个程度，都是无数的英雄先烈们拿命换来的。”
　　下面同学们全部都认真的听着。
　　领导们也全部都认真的听着。
　　韩风继续道：“而如今，世界变了。世界已经变的跟我们之前的预想完全不一样了。这种变化，可能会有机遇，也可能会伴随着风险。无数的军人们在守卫着我们祖国的边境线。他们可能没有觉醒，他们可能随时会面对越境的觉醒者。这是一场实力完全不对等的战斗。毕竟我们的国境线太长了，不可能全部都是觉醒者去守卫的。可是他们还是这样做了？为什么？就是因为，他们想要守护我们国家的人民。他们宁可自己牺牲，也不愿意自己的家人受到一丝一毫的伤害。”
　　“我今天说这些，并不是说要求你们也跟他们一样献出生命或者是怎么样。毕竟你们还只是学生。”
　　“我在这里对大家，只有一个要求。”韩风环视全场，深深的吸了口气，语气无比的严肃，道：“你们都已经觉醒了，将来可能会拥有莫大的力量，那种可能只存在于小说或者影视中的力量。我想说的是，希望在座的各位同学，时刻牢记我们国家能走到今天这样的程度是多么的不容易。可以不爱，请不要破坏。”
　　“好了，今天的课就到这里，明天我会给大家讲解灵气复苏之后，我们的这个世界真正的变化。下课。”
　　————————
　　求推荐票！







第八十章 鼠大的效忠
　　
　　从大会堂里出来，走在校园的甬路上，洪小福几人都感觉心里沉甸甸的。
　　并不是说因为上了今天的课而导致情绪低落，反而几个人都觉得，自己的身上好像有了某一种新的责任。
　　“我觉得，”苏莹眼圈红红的，说道：“咱们觉醒了，虽然不说什么能力越大责任越大吧，但是咱们的修炼也不能落下了。韩主任不是说了吗？那些守卫国境线的军人们，他们面对的可能是其他国家的觉醒者。他们都是普通人啊，都可以做到那样，咱们既然觉醒了，是不是更应该努力修炼，好对付未来可能会发生的危险？”
　　“这话没毛病，”张扬猛点头：“谁知道未来会怎么样呢？今天韩主任给咱们上的这堂课很可能只是冰山一角，这堂课的目的其实只是让我们控制好自己的力量，不要给国家添麻烦。我有预感，明天韩主任肯定会给我们透露更多的信息。我估计肯定会跟战斗有关系，所以咱们努力修炼肯定是没毛病的。”
　　几人纷纷点头，赵铭从衣兜里掏出增强药剂，给苏莹张扬李天奇每人分了几颗，道：“咱们几个现在是一个小队，反正这药也不算贵，以后咱们都努力点先吃着，先升到lv2再说。至于福哥，他这个我真没办法，现在他吃lv1的这个增强药剂没效果。”
　　洪小福的修炼方式比较特殊，只能靠嗑药。
　　问题是现在市面上买不到lv2的药……
　　“我其实不着急的，”洪小福笑着说道：“以后慢慢就好了，你们是纯战斗系的，你们的实力才更重要呀。”
　　几人一起点头。
　　说话间他们到了校园的一个比较僻静的角落，苏莹好奇道：“对了，小福，那只大老鼠，好像对你很亲近？”
　　“我也不大清楚，”洪小福摇了摇头：“老实说上一次就是在工地见过它……”说到这里，洪小福明显愣了一下——说起来，今天早上自己家门口的那一堆粮食……
　　难道是这只大老鼠弄出来的？
　　结果正这么想着，洪小福就看到从草丛里钻出一个光头……是一只浑身漆黑的大老鼠，眼泪汪汪的看着自己。
　　然后那只大老鼠忽然直立起来，高高举起前爪，啪嗒一下，跪了！
　　赵铭惊呼：“卧槽，参见欧神！”
　　苏莹：“……”
　　张扬：“……”
　　李天奇：“……”
　　这是什么鬼啊？！这只老鼠真的是认识洪小福的？！
　　“真的是你？”洪小福也惊讶了，看着鼠大，好奇道：“你从工地一直追着我到了这里？”
　　鼠大瞪着圆溜溜的小眼睛，看着洪小福，拼命点头。
　　然后就开始从嘴里往外吐粮食……
　　什么花生米、玉米、红豆、绿豆、大米、小米……
　　又是一锅八宝粥啊……
　　好吧这回洪小福是彻底的确定他家门口的那些粮食是哪来的了……
　　苏莹四人看的一脸懵逼：“……”
　　什么鬼？！
　　“这个……”洪小福小心翼翼的蹲了下来，他想了想，之后伸出手来，轻轻的碰了碰鼠大的头，道：“这些粮食我是不能吃的，你不用给我送来啊，留着自己吃就好了。恩……你是不是想跟着我？”
　　其实洪小福对于鼠大送来的粮食还是很感动的，不过没办法啊，这些东西不一定卫生，天知道会不会有鼠疫……
　　洪小福婉拒，鼠大却伤心了！
　　心中的神好像对粮食不满意？
　　鼠大瞬间又两只前爪捂住嘴，眼睛里眼泪汪汪的：(?_?)
　　怎么办怎么办？神不喜欢这个！
　　那我应该送些什么？
　　鼠大急的原地乱转，转了好一会，忽然眼睛一亮，之后冲洪小福吱吱的叫了两声，然后瞬间钻进草丛，转眼就不见了！
　　什么情况？
　　在场几人面面相觑——这只大老鼠看样子是真的想跟着洪小福啊，可是问题是，它刚才是什么意思？
　　……
　　鼠大钻进刚挖出来的地洞，在地下疯狂前行。
　　要快！一定要快！不然一会神可能就要走了！
　　自己最喜欢的食物神好像不是很喜欢，那送他些什么当贡品呢？
　　食物不行……那就送玩物？
　　鼠大很快跑到自己的洞穴之中，作为方圆百里内最壮的鼠，鼠大的眼光已经不只是收集粮食这么简单了——它已经开始收集其他看起来好像有些与众不同的东西了。
　　所以他的洞穴之中，除了粮食之外，还堆了一些亮闪闪的东西！
　　鼠大先把嘴里的粮食什么的全部都吐了出来，然后抓起那些亮闪闪的东西就开始往嘴里塞！
　　……
　　校园内。
　　苏莹看着洪小福，惊讶道：“小福，你的这个能力，对动物也有效果？”
　　“这不明摆着呢吗？”赵铭理所当然的说道：“参见欧神啊，一见面就跪肯定是有效果啊！不过这么说起来……”他越说眼睛越亮：“福哥，你以后当个训宠师可以啊，一出门身边跟着一群牛逼的宠物，也是不小的战斗力啊！”
　　张扬在一旁猛点头：“对啊对啊，福哥，育才中学的无法撼动之物都跪了，你这条路子可以考虑啊！”
　　他们这么一说，洪小福觉得……好像还真可以啊！
　　这自己以后出门要是身边跟了一群觉醒的宠物……
　　卧槽那场面绝对爆炸好吗？！
　　“这是个好主意，”洪小福点了点头，笑道：“那我就努力往这个方向发展吧。也不知道刚才那老鼠吱吱叫是什么意思。话说它要是想跟着我，是不是该给他起个名字？”
　　几人一起笑：“应该应该！”
　　洪小福想了想：“就叫鼠大吧！”
　　几人：“……”
　　你起名字的能力这么渣的吗？
　　不过倒是简单好记……
　　正想着，他们就看到鼠大又从洞里钻了出来，围着洪小福转了两圈，然后一张嘴，就从它的嘴里掉了一个黄橙橙的疙瘩出来！
　　那疙瘩差不多有大拇指甲盖大小，黄橙橙亮闪闪，赵铭几人：“……”
　　这个东西，看着怎么这么像黄金啊？
　　苏莹仔仔细细的看着这个黄疙瘩，小声问赵铭：“赵铭，你觉得，这个是啥？”
　　赵铭眼睛都看直了啊，道：“要是我没看走眼的话，这个应该……就是黄金吧？”
　　他这话刚一说完，就看到鼠大又从嘴里吐出了一个黄疙瘩，跟刚才的那个一边大！
　　众人：“！！！”
　　感情还不是一个！







第八十一章 现在的动物都已经这么高的智商了吗？
　　
　　鼠大这一吐就吐出来足足四个黄疙瘩，然后还有什么戒指项链玻璃球手串上的珠子……
　　乱七八糟的好大的一堆，就算以赵铭的见多识广都懵逼了：“卧槽，这货家里是开珠宝行的吗？！”
　　看着地上堆的一堆乱七八糟的东西，洪小福也是愣住了：“鼠大，你……不用这么客气吧？”
　　鼠大围着洪小福转了两圈，吱吱的叫唤了两声，之后直立起来，冲洪小福不停的拱手：“吱吱！”
　　鼠大：(●′ω｀●)φ
　　看着它一脸卖萌的模样，在场几人都震惊了！
　　现在的动物都已经这么高的智商了吗？
　　它还摆尾巴！你这技能是跟狗学的？！
　　苏莹惊呼：“快看，刚才我还没注意，你们看它头顶的毛！”
　　张扬：“！！！”
　　赵铭：“！！！”
　　李天奇：“！！！”
　　“卧槽，”赵铭惊叹道：“你一说我才发现，它这是莫西干发型啊！现在这年头就连老鼠都这么时尚了吗？！”
　　张扬：“这形象都能开演唱会了我的天……”
　　几人看的简直懵逼啊——这也太牛逼了吧？！
　　“好吧，”洪小福也看出来了，眼前的这只变异大老鼠，也就是鼠大确实对自己没啥敌意，最关键的是智商高啊，当即点了点头，之后伸出手轻轻的摸了摸它头顶的毛，笑道：“以后跟着我？不过我可说好哦，不许咬人。不许破坏东西，要是听懂了就点点头？”
　　鼠大：?ω?
　　当即双爪高高举起，狠狠一伸腰，然后啪嗒一声，跪了！
　　赵铭：“！！！”
　　“又是参见欧神！”赵铭惊叹：“这家伙果然有前途！来来来，既然你是福哥的好兄弟了，哥们送你个礼物！”
　　赵铭说着就把增强药剂给鼠大扔了一颗，鼠大用鼻子闻了闻，然后闪电一般的抓起药丸就吃了下去！
　　它这一颗药丸吃完，满足的躺在地上，还打了个嗝！
　　一群人顿时被它逗的笑的停不下来。
　　“福哥，”看着地面上的一堆东西，苏莹小声道：“这家伙是只变异的老鼠，还这么聪明，既然跟了你了，咱们是不是该带它去检查一下看看身上携带没携带病毒，再顺便做个鉴定看看到底是什么老鼠？”
　　听着赵铭的话，洪小福点了点头。
　　这确实是很重要的一点。
　　鼠大带来的粮食他不敢吃很大的原因就是这个，怕有病毒。毕竟鼠疫可不是说笑的。
　　然后这个鼠大到底是什么品种变的，甚至它现在的指数是多少这个也很重要。
　　总之一句话，既然决定收下它，自然就需要对它全方位的了解，免得到时候弄出什么幺蛾子来。
　　“行，”洪小福点了点头：“那咱们这就走吧。”
　　既然决定了，那就出发。赵铭当即把地上的东西找个袋子装好，笑道：“福哥，正好我家在市内有家金店，咱们去看看这黄疙瘩到底是啥玩意，要真的是金子，就给你变现，怎么样？”
　　洪小福笑着点了点头：“好啊，那走吧。”
　　毕竟是鼠大带来的东西，这个跟觉醒药剂不一样，洪小福自己留下没有任何心理方面的问题。
　　如果真的是金子，他也好给洪小福好好改善一下生活不是？
　　一行人这就出门打车。
　　上车的时候，鼠大紧紧跟在洪小福身边，司机一开始还没注意，结果不经意的功夫从后视镜里看到鼠大，吓的差点没把魂给丢掉：“那……那个……小老弟啊……你这宠物……挺特别啊！不咬人吧？”
　　洪小福赶紧拍了拍鼠大的头顶，笑道：“不咬人，很乖的。”
　　坐在一旁的赵铭肚子都憋疼了——能不乖吗？给主人送黄金的老鼠，说出去你敢信？
　　“这世界是真的变喽，”司机感叹道：“今天上午我还拉了一个顾客，听他说他家的二哈觉醒了，然后他就明白了什么叫五十万的装修计划，据说他在考虑是红烧还是清蒸。”
　　洪小福：“……”
　　赵铭：“……”
　　说话间，两车直奔市内的铭福金店——五人一鼠，所以两车。
　　铭福金店算是目前国内比较高端的金店品牌，主营就是黄金。
　　之前大家只是知道这个品牌的口碑很好很高端，现在才知道居然也是赵铭家的……
　　话说总有一种想要弄死这货的赶脚，怎么破？
　　“少爷，”赵铭带着人一进门，顿时就有经理走了过来，笑道：“接到您的电话我就在这里等着了，请问有什么事情需要我去做吗？”
　　“不是什么大事，”赵铭指了指洪小福，道：“这几个是我同学，正好今天合计来这鉴定一下黄金，你看一眼？”
　　赵铭说着就把装着那四个黄疙瘩的塑料袋递了过去。
　　“好的，几位请跟我来。”经理笑吟吟的带着几人往里面走。
　　很快到了黄金加工柜台，经理冲里面的一位师父说道：“黄师傅，你看看这几个是不是金子，如果是的话有多少克。”
　　“恩，给我吧。”黄师傅带上手套，从塑料袋里面拿出四个黄疙瘩，之后放在天平上称了一下，之后点头道：“确实是黄金，而且纯度还相当高。怎么，这个是要做些什么吗？”
　　“不做，不做，”赵铭直接摇头：“变现就行了。”
　　“哦，那没问题，”经理微笑道：“我这就去称具体的重量，几位请先这边等一下，马上就好。”
　　洪小福笑着点了点头：“好的。”
　　他们没等一会，经理就微笑着走了过来，道：“这四块黄金一共是一百六十二点八克，按照目前的进价计算，是二百六十元一克，所以一共是42328元。因为您是少爷的同学，所以我们可以给您些优惠待遇，这个价格再稍微上浮一些，算四万三千元，可以吧？”
　　这四个金疙瘩居然能卖四万三千元！
　　这简直就是洪小福到目前为止接触到的最大的数字了啊！这还有啥不行的？
　　洪小福赶紧点头：“好的好的，没问题！”
　　于是这就收款。
　　出了铭福金店，赵铭笑呵呵的说道：“好了，福哥这回你是真的手头宽裕了，这钱你回去赶紧给小灵妹妹换点好点的东西吧，她吃了这么长时间的苦，也该过点好日子了。别省着没必要，以你如今的能力，大钱不好说，小钱应该还是不难的。”
　　洪小福也知道，当即点头，笑道：“放心吧，没问题的。”
　　然后拿着手机就给赵铭转了两万块过去。
　　赵铭：“……”
　　“你干鸡毛啊！”赵铭整个人都跳起来了：“我差你这两万吗？！”
　　洪小福笑的很阳光，道：“铭哥，以前我知道你主要是在资助我，现在我有钱了这是一定要还的啊。毕竟总不能别人帮助了我，我就一句感谢就完了啊。”
　　洪小福的想法很简单，以前自己这人情还不起，就先欠着。
　　但是欠着不代表就不用还了，那自己是什么人了？
　　自己之前帮赵铭代练，两管疲劳一天快点可能一个多小时就结束了。可是赵铭却按照每天四十元来算的，要是出东西了还总是找借口多给自己点。
　　这样的恩情难道就是嘴头上一句感谢就完了？
　　穷不是赖账的借口啊……
　　洪小福说的很真诚，赵铭狠狠的抽了抽鼻子，扭过头去不看他，钱也不收。
　　苏莹三人在一旁劝：“赵铭你就收了吧，小福的意思很明显，他跟我们是平等的呀，你不收这钱他就总会觉得心里不踏实，是吧小福？”
　　洪小福点头：“是呀！”
　　赵铭：“……”
　　“好吧，我收，”赵铭收了钱，一把搂住洪小福脖子：“以后不许再这样了啊，咱哥们之间不用算这么细。剩的钱你给小灵买点好东西。”
　　对沈小灵，在场的除了李天奇没见过，其他的苏莹赵铭张扬都是见过的，不吹不黑，对这丫头就算给再好的东西都不过分。
　　“一定的，”眼看赵铭收了钱，洪小福笑的非常开心，之后看了看紧紧跟在他身边的鼠大，道：“咱们去给鼠大做个检查吧，免得出什么问题。”
　　鼠大：(，#?д?)
　　为什么感觉好害怕？！
　　——————————
　　感谢一刀斩斩斩大大的章推，推荐他的好书《我是幕后大佬》哦，大家喜欢的可以去看看，顺便在书评区踩一脚哦！
　　当然，推荐票还是留给本海参最好啦！







第八十二章 一个字——靓！俩字——牛逼！
　　
　　当然，害怕归害怕，鼠大还是觉得呆在心目中的神的身边才安心。
　　正所谓鼠生自古谁无死，留取丹心照汗青，就算是死，那也要死在神的身边！
　　一行人这就打车直奔市内的宠物保养中心。
　　一进门就看到一群宠物正在跑步机上跑步，还有些宠物正在笼子里慵懒的睡觉——当然，水池里就更不用说了，有专业的护理师正在给宠物做毛发。
　　洪小福他们一进来，在场的宠物们顿时就惊了！
　　有几只猫“嗷”的一嗓子，整个背都拱了起来，浑身毛发全部立起，脚指头上的爪子更是直接伸了出来！
　　因为它们感觉到了巨大的威胁！
　　那只耗子太大了！
　　不光是猫们炸毛了，在场的那些护理人员也都吓的差点没跳起来——这么大的老鼠啊，足足有接近两尺来长！这要是咬人一口那不得骨头都咬断啊？
　　“这……这位先生，”经理毕竟是这群人的头，这种情况就算害怕也得往前冲啊，战战兢兢的走了过来，小心翼翼的问道：“您这是……”
　　“哦，这是我的宠物，”洪小福指了指蹲在他脚旁的鼠大，道：“我合计带它来做个检查。”
　　“这……这只大老鼠……”经理浑身都发毛啊，忐忑道：“觉醒的？”
　　洪小福点头：“恩，觉醒的，放心吧，它不咬人的。”
　　“真……真的吗？”经理感觉整个人都不好了——这年头还真有拿老鼠当宠物的？还是只觉醒了的老鼠？不过毕竟他们店就是干这个的，虽然害怕，可是生意得做啊，而且关键的是看起来这只老鼠确实不大一样——浑身毛发乌黑铮亮，两只眼睛滴溜溜的有神，最关键的是它的头顶，还梳着莫西干的发型……
　　好时髦的老鼠！
　　经理盯着鼠大看了好一会，之后才总算勉强点头：“好吧，不知道先生都有什么要求？”
　　“其实也没啥，”洪小福说道：“就是给他做一下病毒检测，然后再测试一下指数，再洗个澡刷刷牙什么的。”
　　经理：“……”
　　这还叫其实也没啥？！
　　这已经是全套了好吧？
　　“好……好的，”经理及其勉强的点头，道：“全身检查，病毒检查，测试指数，洗澡刷牙，一共是两千两百元。”
　　洪小福：“……”
　　我擦，这么贵的吗？！我以前做体检都没这么贵！
　　洪小福心里各种舍不得，不过没办法，钱都是鼠大带来的，不能说自己拿到手里就一毛不拔对吧？
　　当即问道：“能不能便宜点？”
　　经理摇头：“不能的先生，毕竟您的这个物种……我们不常见啊……”
　　提起物种洪小福想起来了，赶紧道：“那帮我鉴定一下看看它是什么物种，这种行吧？”
　　这一句话差点没把经理吓尿啊！
　　你自己的宠物你自己都不知道是什么物种的吗？！
　　当然了，有钱不赚不符合做生意的原则，经理眼见这大老鼠还算挺乖，当即点头：“好吧，那我们这就开始？”
　　“好的。”
　　鼠大：(，#?д?)
　　这就要开始了吗？会不会死掉？！
　　经理先指挥员工把鼠大抱到手术台上，洪小福赶紧在一旁安抚它：“鼠大，不要担心哈，就是给你做一个简单的全身检查，放松放松，不要咬人……”
　　鼠大：???
　　神吩咐了，忍了！
　　鼠大直接在手术台上躺好，然后四爪一伸——来吧，尽情的蹂躏我吧！
　　经理：“……”
　　几名工作人员：“……”
　　虽然之前挺害怕的，不过此时他们一看这大老鼠居然这么听话，顿时捂嘴笑了起来：“还挺萌的……”
　　于是检查这就开始。
　　洪小福他们看的有趣，目不转睛的看着工作人员进行各种成分测试。
　　对老鼠做病毒检查，一般就是唾液和血液。
　　工作人员先在鼠大的口腔里面刮了一下，吓的鼠大尾巴猛的一伸直，然后工作人员开始抽血，鼠大尾巴又是猛的一伸直……
　　很快检查结果出来，经理擦着汗的走了回来，道：“先生，检查结果出来了。恭喜您，这只老鼠……咳咳，您的这只宠物可能是因为觉醒的原因，身上没有携带任何的病毒。整体看来非常健康。”
　　非常健康！
　　一听到这消息洪小福几人顿时长出口气。
　　太好了，健康就好，健康就好啊，这样以后就不怕了啊，不然总要担心鼠疫什么的就闹心了。
　　既然没有携带什么病毒，经理胆子也大了，笑道：“我们这就开始对它进行清洗工作。”
　　毕竟如今灵气复苏了，经理也知道以后肯定是要接待各种各样奇形怪状的宠物的，这只老鼠就当做一个开始，倒也不错。
　　很快，工作人员把鼠大抱到温水池里，用上各种沐浴露这顿洗，洗的鼠大简直死去活来——天那以前我洗澡从来没这么痛苦过！
　　洗澡完毕，吹风，工作人员还特意把鼠大的莫西干发型给还原了一下，并且做了一个定型处理。
　　全身上下收拾干净的鼠大此时那就一个字——靓！
　　浑身毛发闪闪发光，柔顺的贴在身上。头顶的莫西干头简直自带闪光，就是俩字——牛逼！
　　然后开始整理牙齿和指甲，过程很简单，效果很显著，整理完之后鼠大还特意一龇牙，那牙齿白的都能看到上面的倒影！
　　“好了，”整个过程鼠大极其配合，经理也感觉有意思了，也不害怕了，笑道：“过程很是顺利。我们的研究人员也仔细的研究了一下它的品种，应该是属于田鼠这一类的变异体，属于没什么危害的种类。先生您可以放心饲养。哦对了，”说到这里，经理面色复杂的看了鼠大一眼，道：“它的觉醒指数也测试出来了，目前是3.56%，lv1，相当强力。”
　　听了这话，几人你看看我我看看你……
　　这年头老鼠都这么牛逼了吗？！
　　经理是最郁闷的——他混的都不如一只老鼠了，哪说理去？！
　　……
　　洪小福他们带着鼠大做检查的时候，沈城市东南十二公里处。
　　这里是一片田地，在三月份的这个时节还没有开始耕种，田地里面到处放着干枯的稻草。
　　忽然，就在这一片田地的中央区域，地面诡异的扭曲了一下，随后一个五光十色的圆球从地里面膨胀了出来！
　　那个圆球的直径足足有接近五百米，一半置于地面之上，好像是一个大泡泡，在阳光之下闪烁着七彩的光芒！
　　————————
　　有生之年，大背景终于要展开啦！
　　求推荐票！
　　(??????)??







第八十三章 最坚固的墙
　　
　　沈城市政府大楼，赵启民办公室内。
　　“刘老，您终于是觉醒了，”赵启民端着茶杯，兴奋道：“这可真的是太好了啊，有您老出山，我顿时就觉得安全了很多啊。”
　　赵启民这绝对是实话。
　　刘华军觉醒了之后，已经明确表示准备回军部任职。
　　以他的年纪在前线肯定是不合适了，但是挂个指导员的职位还是没什么问题的——整个军部光他的学生就有多少？多少人都巴不得能再听他讲课。
　　“是啊刘老师，”方首长比赵启民还兴奋：“您这回来了，我这心里有底多了。毕竟时代不一样了，这要是弄出点什么大篓子可就悲剧了。”
　　“能有什么大篓子，平时只要小心一些也就差不多了。”刘华军喝了口茶水，感叹道：“我这也是为了我那孙子孙女忙活忙活。这俩小宝贝啊，可爱的不得了。”
　　对这话赵启民和方首长两人是深表认同。
　　那俩孩子真的是太好了，尤其是赵启民听说之后，简直惊叹！
　　三人正说着，忽然赵启民的秘书小李急匆匆的跑了进来，扒在赵启民耳边说了几句话。
　　与此同时，方首长的电话也响了起来……
　　“出异境了？！”方首长第一时间惊呼道：“就在沈城东南十二点五公里？！好的，我马上到！”
　　放下电话，方首长急匆匆的说道：“刘老师，出异境了，我必须得马上过去！”
　　刘华军点头：“我也跟你一起去看看。”
　　赵启民道：“我也收到消息了，需要我做些什么？”
　　“执行第135号文件指示，”方首长抓起衣服就跑：“一定要确保普通群众的安全。”
　　赵启民郑重点头：“明白！”
　　……
　　沈城市东南区域内。
　　“妈妈，快看！”一个小女孩指着东南方，道：“好大的一个泡泡！”
　　妈妈扭头过去，这一看顿时就惊呆了：“真的是！那是什么啊？！”
　　那个光球的直径足足有五百多米，就算是露出地面一半也有接近二百五十米，几乎与法国埃菲尔铁塔差不多高了。
　　在地面上忽然之间冒出来这么高的一个莫名其妙的东西，瞬间就引起了沈城市群众的注意。
　　“快看快看，那是什么啊？！”
　　“不知道，从来没见过啊！好诡异，是跟灵气复苏有关吗？”
　　“谁知道呢，先拍下来发朋友圈！”
　　“好吓人，还拍个锤子啊，赶紧先躲起来观察观察再说啊！”
　　“胆子这么小呢？这东西看起来没什么问题啊。”
　　群众们大声议论，无数的办公楼里面的工作人员跑出大楼围观，地面上的车辆狂按喇叭，乱成一团。
　　有胆子大的咔咔拍照，胆子小的开车就跑。
　　不过转眼之间，整个沈城东南区域全部都乱了。
　　好在就在这个时候，有政府的工作人员出面了，马路上开始响起喇叭声——
　　“请大家不要恐慌，保持秩序让军队通过！请大家不要恐慌，保持秩序让军队通过！请大家不要恐慌，保持秩序让军队通过！”
　　不得不说，华夏的军队还是相当的让人放心的。
　　当即不少围观的群众们自发的退到道路的两旁，车辆也开始逐渐的让出一条通道。
　　随后，附近的普通群众就看到无数的军人向着那个气泡的方向开进。这些军人全部都乘坐在绿色的运载车上，一辆一辆又一辆，十几分钟的时间足足过去五百辆绿色的运载车。
　　之后就是荷枪实弹的武装装甲车，装甲车后面居然还跟着二十辆坦克！
　　不少人顿时都惊了！
　　我的天，到底发生了什么？！
　　一下子居然出动了这么多的军人和装备？！
　　……
　　洪小福所在的觉醒者微信群内。
　　关于沈城市东南方向出现的神秘气泡，在网络上传的飞起，觉醒者微信群内的学生们自然也都已经听说了。
　　不得不说，身为觉醒者之后，遇到什么新奇的东西大体都会往灵气复苏方面来想，所以学生们的思维相对还是比较淡定的，问的问题也都比较关键。
　　实验高中苏莹：“韩主任，那个气泡是什么啊？”
　　育才中学姜博图：“韩主任，那个气泡有危险吗？您知道是什么吗？”
　　群里的其他学生也都纷纷提问。
　　很快韩风回话了：“那个气泡的危险程度还需要确认，具体事情等明天上课我会给大家讲解，大家不要着急。”
　　十六中许逸馨：“不会出什么大事吧？”
　　韩风：“同学们可以放心，有任何事情我们的军人会做出最合适的处理的，而且他们也会顶在最前面。军人能顶住了，大家自然不用担心。如果军人都顶不住，大家担心也是没用。”
　　不得不说，韩风的话还是很有道理的。
　　华夏的军人，永远都是人民身前最坚固的墙！
　　十二中程亦凝：“果然韩主任一说我就放心了，明天还是下午一点开课吗？”
　　韩风：“是的。”
　　看着群里的聊天记录，洪小福笑呵呵的。
　　是啊，就是因为这些可爱的军人，才会莫名的让人感觉放心，好像什么事情都不用害怕。
　　正是因为军人用他们最有力的脊梁铸造成了最坚固的长城，普通的百姓们才能安居乐业成天撸串抖音王者荣耀啊……
　　回到家里，今天很意外的，沈小灵居然没跑出来迎接。
　　什么情况？
　　洪小福进了屋子，刚一进沈小灵的车间，就看到沈小灵整个人都无比的专注，鼻尖上是一层细密的汗珠，在她的手里，正有一滴金属液体在不断的变形。
　　“小灵？”洪小福轻声问了一句：“在干啥呢？”
　　“呀，哥你回来啦？”沈小灵急忙放下手里的工作，直扑了出来，道：“我在实验制作精密的电路板呢。”她说着拉着洪小福的手就进了车间：“哥你快看，我现在控制金属元素已经很得心应手啦，刚才我就完全模拟电脑主板上面的线路，做了一个一模一样的，嘻嘻。”
　　洪小福：“！！！”
　　这小妖孽，这么下去要不了多久估计真能鼓捣点什么牛逼的东西也说不定啊……
　　“今天有个好消息，”洪小福笑呵呵的，之后冲门外喊道：“进来吧鼠大。”
　　“唰——”
　　一道黑色的影子瞬间从门口冲了进来，一看到沈小灵就眼泪汪汪的，然后啪的一下，一把抱住沈小灵的大腿！
　　——————————
　　感谢《如意小郎君》的章推！这本书很好看，大家可以去看看！
　　求推荐票啦！







第八十四章 好想亲一口怎么办？！
　　
　　沈小灵：“！！！”
　　好大的老鼠啊！
　　浑身黑毛油光铮亮！
　　最引人注意的就是它的脑袋上面那一撮莫西干的发型，简直炫酷！
　　好潮的老鼠！
　　“哥，这个是……”老实说沈小灵是挺害怕的，不过是哥哥带回来的肯定就不会咬自己，所以沈小灵小心翼翼的伸出白嫩的小手轻轻的摸了摸鼠大的头毛：“你以后就跟着我哥哥了对不对？”
　　鼠大抬头看着沈小灵，然后又开始眼泪汪汪了……
　　我的选择是正确的！
　　这位小主人长的好漂亮！比我洞里面那几个追我追了好几条街的妖艳贱鼠好看多了！
　　鼠大：?ε?
　　好想亲一口怎么办？！
　　但是又好怕神打我怎么办？！
　　鼠大此时着实好纠结，它想了好一会这才一顿猛点头，之后围着沈小灵就转了一圈——以后你就是我的二主人了！
　　果然我鼠大的选择是正确的！
　　沈小灵看着鼠大这么乖，顿时嘻嘻笑了起来，道：“那你叫什么名字啊？”
　　鼠大一听沈小灵问它话顿时急的团团转，洪小福笑道：“它叫鼠大。”
　　“鼠大！”沈小灵想了想，之后召唤来一小块钢铁，在鼠大的脖子上轻轻的围成了一圈，之后上面写上了一行字——
　　“小灵家的鼠大”。
　　看着自己做成的这个牌子，沈小灵表示非常满意，笑道：“以后你就是我们家的了哦，要乖要听话，不要咬人，好不好？”
　　鼠大顿时又是泪眼婆娑——二主人承认咱的地位了！
　　哇吱吱吱吱吱——！！
　　两人一鼠玩了一会，洪小福笑道：“小灵，鼠大今天我给送来了几个金疙瘩，我给换成钱了。一共四万多块，我还给赵铭两万，还剩两万。走啊，咱们去购物去！”
　　“真的吗？！”沈小灵瞬间眼睛又开始冒星星了：“太好了，咱们是不是有钱啦？！人家想买一条裙子好不好？”
　　洪小福点头：“当然，走，咱们买裙子去！”
　　俩人出了屋子锁好门，沈小灵吩咐鼠大：“鼠大，好好看家哦，我和哥哥出去买衣服去啦。”
　　鼠大猛点它的大脑袋，同时心里下好决定——谁来咬谁！
　　鼠大：?????
　　一路上边走沈小灵边问：“对了哥，那个忽然冒出来的泡泡你看到了吗？是什么呀？”
　　“看到了，目前还不知道是什么，”洪小福道：“不过韩风主任说明天上课会讲，到时候就知道啦。”
　　“袄……”沈小灵哦了一声，之后蹦蹦跳跳的牵着洪小福的手：“哥，那呆会我想买一条好点的裙子好不好呀？恩……两百块的！”
　　看着妹妹开心的表情，洪小福笑呵呵的点了点头。
　　这丫头，就是这么容易知足，两百块的怎么行，最起码也得买三百块的裙子啊！
　　上了街，洪小福明显的发现今天跟之前好像不大一样了。
　　以前这个时候正是晚上人们吃完饭出来遛弯的好时候，大街上全都是人。
　　可是今天街上却全部都是警察，几乎每二十米就有一个警察，行人不说没有但是几乎没有警察多。
　　看到洪小福和沈小灵出来，当即有一名警察过来，先是啪的一下敬了一个礼，之后问道：“您好，请问两位要去哪？”
　　“我带妹妹买件衣服，”洪小福看了看四周，道：“是不是不大方便？”
　　“确实，”警察点了点头，道：“东南区出现特殊情况，目前部队已经开过去随时准备应付突发情况。如果没有什么特别的大事的话还请两位尽快回家，避免发生什么意外受伤。”
　　如今已经是灵气复苏的世界，变化正在开始，所以国家在这个当口对普通群众的安全尤其重视。
　　平时也就算了，加强些警备力量，如今出现突发情况，当然还是建议大家在家里呆着更为安全一些。
　　“哦，好的，不好意思，”洪小福笑着说道：“倒是我想的少了些。那我们这就回去。”
　　警察啪的一下又敬了个礼，道：“谢谢两位配合。如果发生任何特殊情况请随时拨打110。”
　　洪小福点头：“没问题的。”
　　俩人这就往回走，沈小灵还不忘挥手：“警察叔叔再见，您辛苦了哦！”
　　“多好的两个孩子，要是大家都这么配合，我们的工作压力可就轻松多咯。”警察笑着目送两人离开，喃喃道：“就是因为有这么多可爱的人，我们的任务才更重啊……”
　　想到这里，这名警察站岗的腰板，挺的更直了。
　　“哥，看来真的是要发生大事了哦，”沈小灵拉着洪小福的手，道：“我们刚才不算给他们添麻烦吧？”
　　在两人的人生观里面，最重要的一条就是绝对不要给别人添麻烦。
　　毕竟在这个世界上，谁都不容易。
　　“应该不算，”洪小福点了点头，道：“好了，咱们回家好好呆着吧。今天就先不出去了，等明天我到学校听韩主任说说这是什么再说了。”
　　沈小灵甜甜的答应道：“好！”
　　第二天，洪小福早早起床上学。
　　当他走到路边等公交车的时候，正看到那个警察还站在那里，身形笔直如松。
　　他在那里一动不动的站了整整一夜。
　　“警察叔叔，”洪小福离老远打招呼：“早上好啊！”
　　“早上好，”那警察又是啪的一下敬了个礼，道：“路上注意安全。”
　　洪小福笑道：“我知道的。”
　　很快洪小福坐上了前往学校的公交车。那警察又站了一个半小时，这时候才有一名警察过来，“敬礼！”
　　俩人互相敬礼，交班。
　　……
　　这一上午学生们都已经好奇的不行，东南区的那个大泡泡到底是什么谁都猜不出来。
　　微信群里学生们也都是各自猜测，不过毕竟这东西他们连接触都接触不到，只是靠猜自然是没什么头绪。
　　总算时间匆匆，很快到了下午一点。
　　都不用韩风说话，各学校的觉醒者学生们一下大巴就往大会堂里冲，自发的找好座位之后，韩风带着厚厚的一沓资料走上讲台。
　　“相信大家都已经好奇的不得了了，”韩风环视全场，道：“今天我就给大家详细的讲讲，那到底是一个什么东西！”







第八十五章 异境（上）
　　
　　听了韩风的话，在场的所有学生们全部都安静下来，甚至连呼吸都放轻了。
　　因为学生们对这个问题实在是太好奇了。
　　凭空出现了那么大的一个泡泡，足足有接近巴黎铁塔那么高，五光十色的，充满了未知啊！
　　“在讲这个东西到底是什么之前，我需要先给大家科普点东西。”韩风打开投影仪，上面出现了一副非常经典的画面——那是爱因斯坦的虫洞理论解析图。
　　“相信大家都知道时空虫洞概念，对吧？”韩风指着图片，道：“虫洞又称爱因斯坦－罗森桥，也译作蛀孔。是宇宙中可能存在的连接两个不同时空的狭窄隧道。理论上，虫洞是连结两个遥远时空的空间隧道，就像漩涡能够让局部水面跟水底离得更近一样，能够让两个相对距离很远的局部空间瞬间离得很近。”
　　“当然，关于虫洞的知识这实际上是一个很高端的知识，大家只需要稍微理解一下就可以了。”
　　“那么，出现在沈城东南区域的这个泡泡是什么呢？”韩风环视全场，微笑着说道：“实际上就是跟虫洞差不多，只不过具体的理论以我们目前的基础科学理论来说还无法解释，目前世界的科学家们，给这东西起了一个别的名字，叫做异境桥。”
　　“韩主任，”下面有学生问道：“虫洞我是知道的，但是那不应该是一个洞吗？为什么这里是个球？”
　　“这其实很简单，”韩风又点击了一下投影仪，上面出现了一个旋转着的图片。
　　在图片上，一开始是一个平面，在平面的中间是一个原型的孔。
　　然后当这个平面开始旋转起来了之后，那个之前的孔就变成了一个球。
　　韩风笑道：“说是洞，实际上只是我们为了方便解释而做的一个图像而已。在二维平面上的一个圆形的洞，放到三维空间里面，就变成了一个球。”
　　原来是这样！
　　在场的学生们纷纷点头。
　　看过星际穿越这部科幻电影的人基本都听过虫洞的圆球理论，没看过这电影的听韩风一解释，也就很容易理解了。
　　此时学生们纷纷梳理刚刚获得的知识，这时候他们发现了一个很重要的点。
　　世界上的人们给这东西起过名字，那么也就是说，在世界范围内，沈城的这个小型的虫洞，也就是这个什么异境桥，不是第一个出现的！
　　“韩主任，”又有学生问道：“咱们沈城的这个……异境桥，不是第一个吧？”
　　“是的。”韩风点头道：“确实不是第一个。目前世界上已经确定出现并且有记载的异境桥，一共是十八个。我们沈城的这个，是第十九个。”
　　下面的学生顿时“哇”的一声！
　　居然是第十九个，这么说前面的十八个应该都已经被管控起来了？
　　“好了，”韩风压了压手，继续道：“大家安静一下。接下来，我就说一下这个异境桥，到底是怎么回事。”
　　“异境桥的第一次出现，是在去年的10月份，地点是非洲的撒哈拉大沙漠之中。当时世界各国发现的时候，都派出了科学家前往分析。具体的情况我不便细说，不过我可以透露给大家的消息是，这个异境桥，确确实实是连接了一个异界空间，也就是我刚才跟大家说的异境桥的异境。”
　　“撒哈拉大沙漠的这个异境桥，连接的是一号异境。在一号异境里面，是一片广袤的大陆。倒底有多大呢？经过进入异境桥的各国军队回来发出的报告，这片大陆的面积大约是三十万平方公里左右，而且，是漂浮在宇宙空间之中的。”
　　卧槽！
　　一听到这个消息，下面的学生们全部都惊呆了！
　　一片足足三十万平方公里的大陆，漂浮在宇宙之中，这特么也太玄幻了吧？
　　下面瞬间就炸锅了，不少的学生们开始发挥脑洞——
　　“这听起来，怎么跟魔兽世界的外域差不多啊？”
　　“是有点像，可是也有点像是三体里面的星球啊，被恒星撕裂成碎片的那种！”
　　“那飘在宇宙之中，有大气吗？有水吗？有生命吗？”
　　学生们的问题简直可以说是什么样的都有，足足议论了十几分钟，这时候韩风才轻轻的咳嗽了一声。
　　“好了，大家安静一下吧。”韩风笑了笑，道：“我可以一样一样的回答大家的问题。首先，这片大陆确实是跟魔兽世界里面的外域差不多的地方。大家不要吃惊，毕竟人类的想象力很多都集中在游戏影视小说之中，我用这种大家比较熟悉的还有具体形象的东西来做对比可能会让大家心里更有一个明确的印象。”
　　下面同学们一起点头。
　　确实，有影视游戏小说中的画面，理解起来就容易多了。
　　“然后，大家刚才有人说是不是像三体那样被恒星撕裂，”韩风继续说道：“这个根据回来的报告，差不多。这片大陆漂浮在宇宙之中，而且不只是一块。这一点在第十二异境桥出现之后已经被证实了。也就是说，这些异境，是漂浮在宇宙中的一堆星球的碎块组成的。不过目前还有一点是没有被证实的，那就是这些星球碎片组成的天体的中心区域到底是什么，还不清楚。当然，也有可能我们了解到的东西也只是九牛一毛。毕竟在这一片诡异的区域之中，我们观测到的东西可能只有万分之一。”
　　说到这里，他停顿了一下，继续道：“另外，异境之中的觉醒原液比例是地球的十几倍，也就是说，灵气是地球的十几倍。而受到觉醒原液的影响，一切电波类的东西无效，同时火药的燃烧速度是地球的十几分之一，这也造成了热武器比如枪械导弹之类也基本无法使用。”
　　听到这里，下面的学生们又好奇了。
　　无法使用电子设备，热武器也不好使，灵气却很浓郁……
　　这怎么跟小说里面的玄幻世界有点像啊……
　　这时候有同学问出了一个极其关键的问题：“那韩主任，异界……哦，是异境里面，有生物吗？”
　　这个问题可以说是在场的同学们最关心的。
　　而韩风也明显没有卖关子的习惯，非常肯定的一点头：“有。”
　　——————————
　　感谢横扫天涯大大的章推~推荐《天道图书馆》哦，超级好看的一本书！
　　求推荐票啦！







第八十六章 异境（下）
　　
　　异境里面有生物！
　　韩风的这话一出口，下面的学生们瞬间就炸锅了！
　　这是对地外生物实锤了吗？！
　　一直以来，地球外面到底有没有生物的存在，让人们整整讨论了一个世纪啊！
　　如今伴随着异境的出现，终于实锤了！
　　有！
　　“我的天那，真的有！”
　　“是好是坏啊？对咱们有敌意吗？！”
　　“居然一点风声都没透露出来啊，我还是今天才知道的！”
　　“你这不是废话，谁不是今天才知道？”
　　下面的学生们议论纷纷，洪小福想着昨天晚上街上的情景，很明显上面早就已经知道这些事情，甚至连应急预案都已经做了多少个版本了。
　　不然怎么可能这边刚出现异境桥，大街上的秩序就维护的那么好？
　　“好了，大家安静，”韩风环视全场，道：“我知道大家对于异境的事情都非常好奇，不要着急，今天我会把能说的该说的都告诉大家的。”
　　听韩风这么一说，整个大会堂里面瞬间安静下来。
　　同学们全部都把心提了起来。
　　异境里面真的有生物，而且异境跟地球相连……
　　这说明什么？这说明以后大家很可能会面对这些异境里面的生物啊！
　　“我们是在第四号异境发现生物的存在的。”韩风整理了一下措辞，道：“或者说，是在第四号异境里面发现了动物的。”
　　异境里面不只有生物，还有动物！
　　什么意思？是动物就分食草动物与食肉动物啊！很可能还会有智慧生物啊！
　　食草动物怎么都好说，可是食肉动物可是有进攻性的，怪不得沈城这个异境桥刚出现就那么多军队杀了过去，肯定就是防止有进攻性的生物过来啊！
　　“异境里面的动物，跟我们地球上的动物整体差别不是很大，”韩风控制投影仪投放出来了一些图片，里面的生物看上去虽然明显不是地球生物，但是整体外型来看，确实差别不大，都是身子胳膊腿脑袋，只不过数量方面有一些诧异……比如画面中的这只狼型生物，是四条前腿，两条后腿，四只眼睛一个鼻子一张嘴，一对耳朵，浑身银灰色长毛，在要害部位还有骨甲覆盖。韩风继续道：“这是在第九号异境，也就是我们国家的异境里面发现的生物。当时部队的战士们经过了艰难的战斗才最终捕捉回来的，可惜是尸体，所以很多珍贵的资料无法分析。目前可以肯定的资料有如下这些。”
　　他在这张图片上点击了一下下一页，很快出现一堆资料。
　　“目前我们国家给这家伙起名叫覆甲狼，”韩风指着屏幕上的资料，说道：“覆甲狼属于犬科，还有些接近于猫科，可以看做是犬科和猫科的结合品种。这只体长一点七五米，主要武器是牙齿和两只前爪。战斗力非常强悍，成群出现，少的几只，多的几十只。值得一提的是，通过对这只覆甲狼的切片研究以及基因组分析，可以确定的是这覆甲狼的基因觉醒等级是lv1，指数是3.5%。”
　　听到这里，在场的学生们倒吸一口冷气！
　　异境里面的一只狼，居然都是觉醒了的？！而且指数还达到了3.5%？
　　要不要这么惊悚啊？！
　　韩风继续道：“相信有些消息灵通的人已经知道了，目前在军队已经开始量产lv2以上的药剂了吧？”
　　下面一群学生点头。
　　韩风道：“这个药剂就是通过在第九号异境里面开发研制出来的。异境里面的动物，身体组织里面也有极多的宝藏，目前军方的最新式的武器，就是添加了异境里面的生物的骨粉制造出来的。无论是锋利程度还是坚韧程度，都远超以前。”
　　全体学生们倒吸一口冷气。
　　按照韩主任的说法，这异境简直就是一个大宝库啊！
　　里面全是好东西啊！
　　至少现在知道的，里面的觉醒原液含量极高，还可以开发出lv2药剂！lv2的药剂啊！现在有钱都买不到的！
　　“我的天，这异境也太牛逼了啊！”
　　“咱们能去吗能去吗？”
　　“真的好希望能进里面看看啊！没听韩主任说吗，通过异境桥就过去了啊！”
　　听着下面学生们的议论声，韩风轻轻的叹了口气，之后道：“大家安静一下。”
　　很快大会堂里面再次安静下来。
　　韩风缓缓说道：“大家千万不要因为异境里面有很多的宝藏就忘乎所以什么都不想的就进里面去乱跑。我跟大家讲一件事情，大家就知道了。”
　　所有同学们都听着。
　　韩风环视全场，道：“在侦查第九号异境的时候，我们国家，共计损失了262名军人。”
　　所有人瞬间倒吸了一口冷气。
　　居然牺牲了……这么多？！
　　……
　　沈城东南区域，十二点五公里处，第十九号异境桥。
　　足足三万名军人荷枪实弹，将这个异境桥围的简直可以说是水泄不通。
　　每一米的范围内足足有五名军人，呈现下中上交叉火力覆盖。
　　每三十米一辆坦克，每三十米一辆装甲车，上面架好加特林机枪。
　　每五十米一架高射炮。
　　所有人全部严阵以待，不敢有任何的放松。
　　军人们保持这个姿势已经足足六个小时了。每八小时就会更换一批军人，二十四小时不间断的监视。
　　忽然！
　　从面前的异境桥里面，几只覆甲狼探头探脑的先走了出来！
　　“发现目标！”“开火！”
　　一声令下，无数的枪口开始喷吐火焰！
　　“哒哒哒哒哒哒——！！！”
　　“突突突突突——！！”
　　最先从异境桥处出现的十几只覆甲狼，甚至连外面是什么样子的都还没看到，就被强大的火力彻底撕成碎片！
　　这已经是第三批覆甲狼出现了。
　　第一批是十六只，第二批二十八只，而这一批稍微多一些，一共四十三只。
　　只不过……被打的连渣都不剩下。
　　在正式确定异境威胁程度之前，军人们哪怕就算是吃饭，都得是原地吃行军罐头。
　　去厕所，都得通过层层审批。
　　直到可以彻底的确认此异境桥的安全程度。
　　宁可火力超额十倍一百倍，也不可漏过一个！
　　这就是华夏国对于异境的处理办法——超额式火力覆盖！
　　因为一旦异境之中的那些已经觉醒的动物通过异境桥跑出来，冲破防御进入城市，将会造成极大的损失。
　　对普通的人民来说，那就是灾难。
　　此时，整个异境桥周围入目处，全部都是绿色的帐篷，覆盖满了这整片的田地。
　　一个临时指挥部拔地而起，刘华军和方首长，以及沈城军区总司令员孟廷辉，正在这里分析着一切可能会出现的问题。
　　首都军区的军人正在登上高铁，前往这里。
　　高速彻底封路，无数的军备正在往这边运输。
　　对于国家来说，异境里面的资源宝藏，都是排在第二位的。
　　无论如何都要确保人民的安全，才是真正排在第一位的！
　　——————————
　　求推荐票票，π__π
　　对了，大家可以多多在本章说里展开一下脑洞哦，毕竟作者可以众筹一下脑洞，认真脸！
　　(??????)??







第八十七章 “上酒！”
　　
　　大壮呆在自己的帐篷里，正在埋头写着什么。
　　他写的很认真，本来文化程度就不算很高的他，写写停停，可是写的却是极其认真。
　　因为他写的，是遗嘱。
　　“遗嘱。”
　　“妈，当你看到这封信的时候，我可能已经不在了。”
　　“不要悲伤，不要难过，这是儿子自己选的路，也是儿子认为最光荣的事情。”
　　“我们村一直很穷，前不着村后不着地，在深山老林之中，甚至一年的时间都看不到几个陌生人。那时候我们村里吃的穿的用的，都是几十年传下来的老东西了。”
　　“还记得吗？我小时候因为块头大，总是吃不饱。地里的野菜，树上的野果，能吃的我都吃了。要是能吃上一顿香饽饽，我能兴奋的好几天睡不着觉。记得有一次，我运气很好抓了只兔子，那一次是我平生吃的最香的一次，足足一个月都没舍得洗手。那些兔子骨头，我在嘴里啃了又啃，啃到最后都快啃光了。”
　　“可是没办法啊，村里穷，我们村子平时想出去一趟要走十几里山路，全是深山老林，得走五六个小时，然后再等上几个小时，才能赶上一班到县城的班车。”
　　“那时候我就在想，我这一辈子，不求大富大贵，只要能让我到外面的世界看一看，看看别人口中的那些汽车，看看呜呜叫的大火车，哪怕是死，都知足了。”
　　“后来，国家给我们修路了。”
　　“一条大路，从县城一直修到了咱们村。那时候我还小，不懂事，以为修路是很容易的一件事情。”
　　“后来慢慢的，我长大了。因为修了路，我能上学了。在学校里我能学到知识了，不再那么愚昧了。一直到了那个时候，我才知道，修一条路有多难。”
　　“我们的那条路，要绕好几个山沟沟，要在山上盘好几圈，要凿穿六个山头。”
　　“这样的一条路修了出来，说要是为了多大的经济利益，明显是不可能的。当时我还不明白，后来我明白了。这只是国家想让我们的日子过的更好一些而已。”
　　“所以我选择了当兵，成为一个军人。”
　　“我如愿了，还成为整个军队里面都屈指可数的几个厉害的人之一。”
　　“我也成为了那个可以保护祖国保护家人的一员了。”
　　“妈，村里通电了，相信你也应该知道，世界变了。不再是我们以前的那个白天上班晚上睡觉的世界了。”
　　“很多人拥有了更加强大的力量，与之对应的，就是危险也在我们身边。”
　　“这一次，我接到了一个任务，也不能说是接到的任务，而是我自愿的。因为我知道，这个任务很危险，但是再危险的任务，也需要有人去。”
　　“前方很危险，可是背后即是祖国，我们无路可退。”
　　“这一次加上我在内，一共有一百五十人。我是队长，我必须要做出表率。”
　　“这一次进入这个危险的地方侦查消息，我也不知道我能不能活着回来。”
　　“可是我很骄傲。”
　　“我不怕死，因为我是挡在了人民的前面。”
　　“如果一个兵死在人民的身后，那才是他的耻辱，永远的耻辱。”
　　“妈，爸死的早，好在还有弟弟陪在你的身边，如果我死了，国家会好好的安顿你们的，弟弟会有一个更加光明的未来。”
　　“妈，不要难过，大时代的开端总是要死人的。”
　　“我死了，是为了让更多的人可以好好的活着。”
　　“此生无悔入华夏，来世还在种花家。”
　　“2019年3月27日，葛大壮。”
　　看着纸上面的字迹，大壮憨厚的笑了笑。
　　他的文笔不算很好，最多也就能写这么多了。
　　反正随他吧，该交代的都交代了，如果自己真死在了里面，国家会替他好好的照顾妈妈和弟弟，战友们也会替他照顾好妈妈和弟弟。
　　总归不算遗憾吧。
　　把这张遗嘱装进信封，葛大壮深深的吸了口气，之后掀开帐篷，走了出去。
　　背影如山。
　　兰岚等在帐篷外面，看着大壮出来，轻轻的吸了口气。
　　“都写好了？”兰岚小声问道。
　　“恩，写好了。”葛大壮看着兰岚，笑了笑，道：“以前一直以为这些都不算什么，没想到临到头了反而有点舍不得了。”
　　兰岚笑着狠狠拍了拍大壮的八块腹肌，道：“你这个傻大个，一定会没事的！”
　　大壮哈哈笑着挠了挠头壳，道：“哈哈，希望吧，我估计也没什么好怕的，那么多的战友呢，嘿嘿。”
　　这个时候从帐篷里面走出了一百多名士兵，每个人手上都拿着一个信封。
　　大壮笑呵呵的说道：“好了，我走了啊，该集合了。”
　　“要……要走了吗？”兰岚愣了一下，她紧紧咬着嘴唇，忽然猛的扑上前去，一把搂住大壮的腰，把脸贴在大壮坚实的后背上，道：“大壮，一定要回来！一定要回来啊！”
　　大壮整个身体忽然僵了一下。
　　之后转过身，轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道：“放心吧，我会回来的。”
　　兰岚仰起头，边哭边笑，道：“你这傻大个，一定要回来啊！到时候我再坐你肩膀上！”
　　大壮高高竖起大拇指：“必须的！”
　　一百五十名军人很快集结完毕，大壮带队。
　　开始给这些人全部上装备。
　　在异境里面，热武器是无效的，只能依靠肉搏。
　　飞行类异能者也不行——在欧洲的第十三号异境初期探测的时候为了省事，派了飞行类觉醒者，结果引来了六头大型lv4级飞行类异兽，欧盟方面损失了二十八架战机，三十二架武装直升机才将六头飞行类异兽全部消灭，元气大伤。
　　所以他们只能靠腿。而他们的武器，除了身上的装甲之外，剩下的就主要是各种最新生产的冷兵器了。
　　大壮的武器是一把长两米宽一尺的巨剑。
　　重三百二十斤。
　　此时的他浑身钢甲，天神下凡。
　　然后就是探测用的装备——氧气罩，各种测量仪器，拍摄仪器等等。
　　作为沈城军区司令员，孟廷辉看着面前的这一百五十名军人，轻轻的吸了口气。
　　这一百五十人进去，可以平安出来的，能有多少？
　　“立正！”
　　唰的一下，一百五十勇士全体立正。
　　孟廷辉环视全体，一声大喝：“遗嘱都写好了吗？！”
　　一百五十勇士齐声高呼：“写好了！”
　　“上交！”
　　顿时，一百五十勇士将手中的信封全部上交。
　　孟廷辉深深的吸了口气。
　　“上酒！”
　　一百五十一只碗，一百五十一碗酒。
　　孟廷辉手里端着酒碗，大声道：“这碗酒，给大家壮行！喝！”
　　所有人将碗里的酒一口喝光，之后将碗全部摔的粉碎。
　　碎碎平安。
　　“进异境！”
　　以大壮为首的一百五十勇士，鱼贯进入异境。
　　当最后一人也进去了之后，孟廷辉终于再也忍不住，两行热泪从脸上流下，嘴唇哆嗦了好一会，最后才憋出了一句话——
　　“一定要活着回来啊！”
　　他忽然发疯了一般的嘶吼咆哮起来！
　　“等大家回来，老子再请大家喝酒！”
　　————————————
　　又到周日啦，所以今天零点还有一章！求推荐票哦！
　　感谢《全球影帝》的章推，这是一本好书！







第八十八章 探测异境
　　
　　异境桥实际上是个球。
　　一半在地面之上，一半在地面之下。
　　它的作用效果跟多拉a梦里面的任意门差不多。当大壮带着一百四十九名战友跨入那个球的光束的时候，身后依然是那个五光十色的球，眼前的景象，却是一片无比瑰丽壮观的丘陵——异境中的丘陵。
　　天空之上悬挂着一个血红的太阳，大地一望无垠，高山、河流、草原、森林……
　　大壮从来没想过，在这异境之中居然会是如此的美丽。
　　第一时间做出防御架势，之后大壮开始仔细观察。
　　可能是昨天击杀了四波覆甲狼之后，异境桥周围的覆甲狼基本全部死亡，所以在他的视野里，倒是出奇的安宁祥和。
　　就在他的脚下不远出，几只白色的六脚兔子正在草丛之中嬉戏打滚，见到他们这一群陌生生物忽然闯进来，顿时惊慌失措，钻进草丛深处，转眼不见。
　　大壮二话不说先掏出手枪就开了一枪。
　　“噗哧……”火药泄气一般的燃烧了一下。
　　然后……就看到那颗弹头探头探脑的从枪管里滑出来，之后“啪嗒”一下掉到地上。
　　大壮：“……”
　　不动声色的把手枪收起来，大壮道：“热武器依然无效，目前情况安全，全员开始分析环境。”
　　大壮手一挥，巨剑紧紧握在手里，随后一百名战士严阵以待，另外五十名战士取下手中的各种仪器，开始进行分析。
　　在这异境之中，电波类的东西无效，也就是说使用手机通讯或者自带电波装置的通讯器之类都是没有用的。
　　好在各种探测器还可以用否则光是环境分析就足够大家头疼。
　　很快各种常规探测结果汇报了出来。
　　“空气成分：氮(n2)约占76%，氧(o2)约占22%，稀有气体约占0.952%(氦he、氖ne、氩ar、氪kr、氙xe、氡rn)，二氧化碳(co2)约占0.028%，还有其他气体和杂质约占0.03%，如臭氧(o3)、一氧化氮(no)、二氧化氮(no2)、水蒸气（h2o）等。其中觉醒原液比例为0.000000013%，是地球的11倍。”
　　“空气成分未发现有毒有害气体，适合呼吸。”
　　“土壤成分：矿物质约占38—45%，有机质约占5—12%，孔隙约占50%，按重量计，矿物质占固相部分的90—95%以上，有机质约占1—10%。未发现有毒物质，整体成分比例与地球土壤一致，其中觉醒原液比例为0.000000016%，是地球土壤的14倍。”
　　“噪声评测优良，未发现任何有害声波。”
　　“重力测量完毕，为地球的1.002倍，误差基本可以忽略。”
　　“温度26摄氏度，适合生物生存。”
　　“光线中未发现不良射线，适合生物生存……”
　　“空气中细菌成分确认，未发现有强烈传染类病菌。细菌种类比地球同体积空气含量低36.82%。”
　　各种各样的报告不断出炉，听到这个结果，大壮长出口气，不过为了小心起见，他还是说道：“大家先不要动，我先试试。”
　　他说着摘下氧气罩，之后站在原地，开始做深呼吸。
　　其他军人继续严阵以待，负责测量的继续负责测量。
　　大壮足足呼吸了十分钟，没有发现任何的问题，这才打了个手势：“可以了，一二小队摘下面罩，其他人继续戴着。”
　　一切小心为上，务必要保证鸡蛋不放在一个篮子里，不然万一真出什么事一百五十人全灭那就悲剧大了！
　　初期的测量结果十分重要，大壮指挥队伍中的一名军人：“李子，马上把资料送出去，然后再马上回来。我们原地等你三十分钟，如果到时候你不回来，我们就默认你已经牺牲，会再派第二人回去送资料。”
　　“是！”
　　李子去的快，回来的也快，不过五分钟时间就重新返回队伍。
　　这样得出的结论，就是这个异境桥相当稳定，连接两端的通道没有任何问题。
　　“第一任务完成，大家开始分散。”大壮打了个手势，之后道：“所有人分散开，以异境桥为圆心，五千米辐射探测。记住，我们是侦察兵，不到万不得已不要牺牲，获得资料并送回地球比生命更重要！”
　　“收到！”“收到！”“收到！”“收到！”“收到！”……
　　一百五十人这就分散开，围着异境桥绕了一圈。
　　一百五十人听起来不少，可是一分散开就显得还是少了点。
　　异境桥的周长一千六百多米，一百五十人平均下来差不多十米才有一个人。再以异境桥为圆心向外辐射探测五千米，那到时候距离就相当大了，真遇到什么情况，呼救都可能来不及。
　　异境很危险。
　　但是对于这些军人来说，生命已经不在他们的考虑范围内了。
　　他们唯一的目标，就是尽可能多的获得异境的情报。
　　五百人开始前进。
　　如果从空中看下去，场面异常的凄美。
　　不知道有多少人能活着回来。
　　大壮手持巨剑，他选了最危险的一条路线——森林。
　　在之前发现的九号异境之中，只有森林是最危险，死人最多的地方——就为了探测那片森林，就牺牲了127名军人。
　　大壮向前走了一千三百米，平安无事。
　　另一边，李子在草原上面猫腰前进，边走边采集各种各样的数据。
　　结果当他走出三千四百米之后，看着前方的草原，顿时就愣住了！
　　覆甲狼！
　　足足上百只覆甲狼正在游荡！刚好他这里还是个小土包，再往远处看去，视线能看到的就起码上千只！
　　“我的天，这才只是这么一小块面积，就这么多的覆甲狼吗？！”李子一脸的惊悚。这个时候，这条信息才是最珍贵的，所以李子当机立断，拍张照片之后第一时间后退。
　　他需要去汇报消息。
　　……
　　沈城异境桥基地。
　　“他们进去已经四个多小时了，还没有最新的消息。”孟廷辉双眼盯着异境桥，感叹道：“刘老师，您说，会不会出事？”
　　“不好说，”刘华军轻轻摇了摇头，道：“毕竟按照目前的资料汇总来看，每一个异境桥里面的环境都是独特的。上一个九号异境里面是戈壁滩，物资稀少，所以相对的危险也就小了很多。这个里面地形却异常复杂，山水河流什么都有，一般这样的地形，动物也多……”
　　两人正议论着，忽然有人报告：“报告！李忠涵返回，带回最新消息！目前正在进行全身消毒。”
　　孟廷辉双眼大亮，当即道：“哦？快带他过来！”
　　很快被再次浑身消毒的李子走了进来，先敬了个礼，之后拿出拍照仪器，道：“报告司令员，在里面发现大量的覆甲狼！”
　　“这么快就发现了？”孟廷辉接过仪器看了一眼，顿时倒吸一口凉气：“这么多！”
　　在照片之中，光是那一片草原能看到的就是上百只覆甲狼，远处还有更多的在草原上溜达。
　　又过了一段时间，其他的不少侦察兵也带回了最新的信息。
　　再加上其他的目前已经探测到的环境，孟廷辉扭头看向刘华军：“刘老师，怎么办？按照已经得到的消息来计算，覆甲狼就已经超过两万只了吧？”
　　刘华军也跟着看完，之后摸着下巴想了想，然后直接冲一旁的赵启民说道：“启民，马上启动围桥计划吧。”
　　听到“围桥计划”这四个字，赵启民倒吸一口凉气，当即点头：“好！”
　　————————
　　提前预订明天的推荐票了哦！







第八十九章 围桥计划
　　
　　“围桥计划”，这是华夏国高层专门针对异境桥制定出来的一项应对计划。
　　围桥计划第一步，确定异境桥连接的异境威胁等级。
　　其中，无生物为最低级lv0，这一等级是最简单的，无需做出任何特别的应对措施，派军人看守拉上铁丝网即可。
　　比如说目前世界上的第三第七秘境，就属于这一种。
　　有植物，有少量的食草生物，为lv1，这一等级在异境桥周围安置铁丝网，军人武装二十四小时看守，避免物种入侵，同时在异境桥周围会布置营地，会安排军人和科学家进入异境探索可能会有用的资源。
　　比如第二第八秘境，就属于这种。
　　有食草动物，有食肉动物，但是数量在可监控范围内，为lv2，这一等级在异境周围设置路障，重兵把守，随时防备有异境食肉动物过界，同时大规模开发。
　　比如华夏的第九异境，美国的第十一号异境，欧盟的第五异境都是这一种。
　　再往上，就需要启动围桥计划。
　　围桥计划的主要目标，就是针对lv3及以上的异境。
　　有食肉动物，有食草动物，地理环境复杂适合大量生物生存的异境，就是lv3。
　　这一等级的异境威胁度远超前面三个等级，异境里面有大规模的食肉动物，有大规模的尚未探测的适合生物生存的区域。
　　在面对lv3级及以上的异境时，需要在异境桥周围挖掘巨大的壕沟，同时建造坚固的城墙，把整个异境桥彻底封锁，来随时防御异境里面可能会大规模入侵的生物。
　　一级围桥计划，壕沟宽二十五米，深五米，城墙高十米，里面拥有军人射击生存空间。
　　二级围桥计划，壕沟继续加深到十米，城墙高五十米，安装机载重型加特林机枪。
　　三级围桥计划，壕沟不动，将城墙彻底建造成一个半圆形，彻底把异境桥封死在里面，避免强大的异境飞行类生物入侵。
　　这些综合起来，就叫“围桥计划”。
　　“刘老，孟司令，”毕竟围桥计划不是那么简单的事情，赵启民还需要做最后的确认：“对于目前咱们发现的这个第十九异境，两位认为应该启动几级围桥计划？”
　　这一点很重要，毕竟跟钱挂钩，一级和二级之间的金钱投入绝对不是翻倍那么简单。
　　“目前来看，”刘华军毕竟以前就是侦察兵出身，他的经验丰富，所以就连孟廷辉司令员也非常重视他的意见。所以这个时候当仁不让的发表自己的看法：“应该是先启动一级计划，等里面侦察兵出来之后咱们再分析。”
　　“可是……”赵启民为难道：“一级计划和二级计划的规模差距太大，地基咱们要打多深？”
　　围桥计划的一个重点就是地基。
　　地面十米高的城墙，和五十米高的城墙，地基强度绝对不在一个档次上。
　　“按照二级计划打地基，”刘华军看向孟廷辉：“孟司令，你认为如何？”
　　“我看可以，”孟廷辉点头：“这个异境可以确定的等级按照目前来看至少是lv3，多做点准备没坏处。天知道里面有什么东西，就按照二级计划的地基来造，反正也多不出多少钱。”
　　赵启民想了想，这确实是最好的选择，当即点头：“好，那我这就开始启动围桥计划。我马上回去联系地产开发商。”
　　刘华军和孟廷辉一起点头：“好。”
　　……
　　赵铭晚上回到家里，刚脱掉衣服，老爸赵长发就着急的问道：“小铭，今天你们的那个预科班，讲没讲咱们城东南区出现的那个大气泡是什么东西？”
　　“讲了，”赵铭点了点头，这就坐下给老爸讲起：“说起那个东西，那可老厉害了。时空虫洞你知道吧？咱们城市东南区的那个大气泡就是一个微型的时空虫洞。简称异境桥，连接宇宙中的一个未知的大陆。”
　　“微型虫洞！”赵长发一听到这个词顿时就惊呆了，然后他第一时间问道：“这个东西安全吗？要不要先出去避避难什么的？”
　　“我哪知道？”赵铭耸了耸肩膀：“不过地球就这么大，这个虫洞就跟长在那似的，跑还能跑哪去啊？现在全世界算这个一共十九个虫洞了。放心吧爸，军队都已经把那个虫洞给围的死死的。其实我倒是觉得，这是一个很好的机会啊，您想啊，现在世界变了，今天我听课的时候听说那异境里面灵气充裕啊，据说在里面修炼速度都快。爸，我觉得这可能是一个很好的拓展房地产的机会，您要不试试？”
　　“真的？”一听到这个消息，赵长发顿时摸了摸下巴：“恩……倒是值得考虑啊，里面假如真的灵气充裕，那房价不得炒到天上去？”
　　说起来赵长发这一次是真的挺认真的。
　　他忽然发现自己的这个败家儿子虽然平时看起来大大咧咧一天就知道玩，这关键时刻倒是挺有想法的啊……
　　跑异境里面去开发房地产，亏他想的出来……
　　不过这还真可能是一个很好的机会啊，就是可惜这段时间关于异境什么的，上面是一点口风都没透露出来，自己完全没有资料啊……
　　“小铭，你看看，能不能帮我多打听点消息？”赵长发皱眉道：“这没有资料，我想下手都没机会啊。对于异境这一块上面一点风声都没透露出来。”
　　“我也没办法，”赵铭无奈道：“这东西只能看运气吧……”
　　他正说着，忽然管家走了过来，先是一鞠躬，之后道：“老爷，少爷，外面有一位先生求见，还特意运来了一样东西。”
　　“哦？”赵长发奇怪道：“什么东西？”
　　管家说道：“好像是一个玉石雕像。”
　　“我的我的，”赵铭瞬间跳了起来，哈哈笑道：“没想到这么快，快让他帮我送进来，直接送到我的房间里。”
　　赵长发奇怪道：“什么东西啊神神叨叨的……”
　　很快，就有佣人抬着一个接近一米来高的雕像进了赵铭的房间。等上面盖着的布料揭下去之后，顿时……
　　这特么不是洪小福的模样吗？！
　　——————————
　　啊，又是新的一周，求推荐票票！
　　求各位读者大大给力支持哇！
　　(?＞?＜)☆







第九十章 福哥，你无敌了！
　　
　　这真的是洪小福的模样。
　　宝相庄严，盘膝而坐，面带微笑，双手合十……
　　赵铭眉花眼笑的：“哎呀福哥，欧神！哈哈哈哈！你可是幸运之神啊，以后我就拜你了啊，求罩啊！”
　　他说着在这雕像前面放上一个香炉，之后点上三柱高香，双手合十：“福哥！兄弟以后可靠你罩了啊！参见欧神！”
　　他神神叨叨的嘟囔了好一会，然后就打开电脑：“刷深渊去咯，许愿苍穹！”
　　要说赵铭以前是真的非，假期的时候每天满疲劳深渊，连续刷了一周一件史诗都没见到。
　　结果今天，刚进副本刷了六回……
　　“卧槽！出货了！出货了！苍穹武器！我&amp;amp;*%&amp;amp;……%……&amp;amp;￥……%￥”
　　赵铭简直都看傻眼了啊！
　　这么灵的吗？！
　　赵铭简直激动的都要哭了！
　　自己非了一辈子了啊，今天终于欧了一回啊！
　　这简直就是做梦都能笑醒的好吗？！
　　“厉害了我的福哥！”赵铭二话不说起身就走到洪小福的雕像前面，抱拳行礼啊：“福哥牛逼！保佑我武器上十三啊福哥！”
　　这又拜了一阵，然后回到电脑前面，出副本就开始强化武器啊！
　　说起来他的这武器还是红字力量的！
　　增幅，一路增幅！
　　+1—+8！一口气成了！
　　+9！成了！
　　+10！哦也！又成了！
　　接下来就是考验人品的时候了啊，赵铭深吸一口气，能用的道具全用上，开始强化！
　　+11！成了！
　　赵铭仰天长笑：“哈哈哈哈哈！牛逼！”
　　+12！又成了！
　　赵铭：“福哥你是我亲哥！”
　　如今这把武器已经是+12了，赵铭看着手里新鲜出炉的+12苍穹，兴奋的舔了舔嘴唇：“要不要+13呢……”
　　搞起！
　　赵铭直接点击增幅，害怕的闭上了眼睛。
　　福哥，求给力啊！把你的欧气借给我吧！
　　诶？这声音，好像不是碎的声音啊……
　　赵铭两只手捂着眼睛，之后缓缓分开两个手指头……
　　+13！成了！
　　那一刻，赵铭简直感觉自己拥有了全世界——牛逼！福哥，你无敌了！
　　二话不说赵铭就跑到洪小福的雕像前面，抱拳就是一拜啊：“福哥，啥也不说了，以后哥们就跟你混了啊！还请不要嫌弃啊！”
　　拜完洪小福的雕像，赵铭又坐回到电脑前，看着手里的增幅+13苍穹武器，赵铭兴奋的都快扭起来了：“来啊~~快活啊~~反正有，大把时光~~~”
　　骚性！
　　门外面。
　　赵长发听着屋子里面赵铭的歌声，笑着摇了摇头：“这个小兔崽子也真敢想，弄个同学的雕像在家里供着，也不知道哪来的主意……”
　　叹了口气，走到楼下。
　　结果在沙发上还没坐好呢，忽然手机铃声响起，接起来一听顿时就惊了：“什么？！赵市长找我？！好，马上到！”
　　赵启民赵市长找，赵长发瞬间就激动的抖了起来。
　　自己可是一直老实本分的，可从来没干什么坏事，这个时候赵市长找咱，是不是有什么好消息？！
　　赵长发想到这里，二话不说穿上衣服就出门，开车直奔政府大楼。
　　此时已经是晚上七点来钟，赵长发进了政府大院的时候，办公室的灯几乎全部都亮着。
　　一路上楼，直奔赵启民的市长办公室。
　　“哎呀，赵总！”一见到赵长发进来，赵启民当即笑着从椅子上坐了起来，当先伸出手来：“哈哈，早就听说赵总为人正派颇有侠义之风，之前一直没能见上一面，今天终于有机会，果然仪表堂堂。”
　　“赵市长好，”赵长发哈哈笑着，道：“说起来咱们都姓赵，五百年前是一家也说不一定啊。”
　　“赵总果然跟传说中的一样好打交道，”赵启民当即拉着赵长发在沙发上坐了，笑道：“今天找赵总您来，是想跟您谈一个生意。”
　　谈生意！
　　这大晚上的，而且赶在刚刚出现那个什么异境桥的档口，赵市长找自己谈生意……
　　瞬间，赵长发的心脏就砰砰的跳了起来。
　　大生意，绝对是大生意！
　　而且很可能跟异境有关！
　　“您说，”赵长发当即正色起来。
　　如果跟异境有关，那妥妥儿的是大生意！
　　最关键的是赵市长居然主动找，这里面的说道，可就大了！
　　“是这样的，我今天请您过来，是研究一项大工程的。”赵启民说着，把一份资料放在了赵长发的面前。
　　赵长发把资料拿起来看了一眼，顿时就惊呆了：“围桥计划！”
　　“对，就是围桥计划。”赵启民笑道：“这个计划的规模很大，目前我们的预算是五十亿左右。赵总认为如何？能不能接下？”
　　“接下应该是没问题，”赵长发又仔细的看了看资料，道：“不过赵市长您别怪我多想哈，为什么您单单只找了我呢？正常程序这种大工程不应该是招标吗？”
　　赵长发说的是实话。
　　一般来说，跟政府有关的工程几乎都是招标来竞争的。
　　几家或者十几家大公司竞争，出价，价位合适之后确定花落哪家。
　　可是这一次很明显程序不对啊，直接就跟他一个人说，这不符合规矩啊……
　　“非常时期，特事特办，”赵启民又拿出一份资料放到赵长发面前：“这是您的家族的全部资料。您可以看一下。我这里只说一句，在目前我们能最快接触到的几家房地产公司之中，赵总您是唯一的一个没有家人在国外的老总。我这么说，您应该明白吧？”
　　赵长发深吸了一口气。
　　赵启民的这话，意义可就大了。
　　非常时期，大时代的开端。
　　放以前，有家人在国外的，或者是留学或者是移民的，国家睁一只眼闭一只眼，你不搞太大的事懒的管你。
　　但是如今就不一样了。
　　异境啊，就算以他赵长发的实力都打探不到半点的消息，这么重要的事情自然要找信得过的人来搞。
　　所以那些有家人移民出去的，对不起，请出局。
　　赵长发拿起资料看了一眼。
　　上面列举出来的东西非常明确。
　　赵长发的祖上、如今的父亲、儿子、妻子、妻子的家人……
　　林林总总几乎没有遗漏。
　　“所以最后就剩下我了？”看完资料，赵长发微笑道：“我总觉得这事有点玄幻。”
　　“哈哈哈，其实还有一个原因，是一位在军方很有力度的老者特意说的，”赵启民笑了笑，之后喝了口茶，道：“您的儿子叫赵铭对吧？”
　　“对啊，怎么了？”赵长发好奇——自己的这儿子平时是败家了点，不过没啥大错啊……恩，也不像是能干出什么大事的人啊……
　　“赵铭在念书期间，以代练的名义资助同班同学孤儿洪小福两万七千多元，”赵启民笑着说道：“我觉得，儿子这么善良仗义，老子应该也差不到哪去，您说是吧？”
　　赵启民：“……”
　　还有这事？
　　这么说来，自己之所以能被国家钦定，这个什么洪小福也起了很大作用？
　　emmmmmm……
　　要不回家咱也拜拜那个雕像？







第九十一章 果然世道变了啊……
　　
　　当然，拜雕像是肯定不可能的，毕竟差着辈呢。
　　不过让自己这儿子多跟这个洪小福接触接触倒是个不错的选择。
　　从赵启民的话里，赵长发可是听出了不少重要信息。
　　第一，这个洪小福肯定是受到了某位军方大佬的重视和关照，所以儿子跟他玩肯定是没坏处的。
　　第二，国家对异境现在这么重视，却把这么重要的任务交给了自己，这说明了什么？这说明了现在国家是正式冲自己递出了橄榄枝啊！
　　毕竟背靠大树好乘凉啊！
　　自己这一笔买卖先不说能赚多少，重点在于以后自己可就正式的由国家罩着了啊，多大的靠山？
　　无敌了好吗？
　　第三，有了这一次合作，只要这次弄好了，后面肯定还有更大的生意啊！
　　这个围桥计划明显不可能只做一次，后面更大规模的建设，甚至能够进入异境发展房地产业，这就是敲门砖啊！以后真有那样的项目试问国家第一个会选谁？肯定选自己好吧？
　　“没问题，绝对没问题，”赵长发当即拍胸脯保证：“赵市长您放心，这事我保证给您办立正的！钱什么的到时候咱们之间都好说，实在不行我自己搭点都无所谓的。”
　　“哈哈哈，我就知道赵总您是明白人，”赵启民哈哈大笑着狠狠拍了拍赵长发的肩膀：“好好干，国家亏不了你。等以后要是哪里再出现什么低等级的异境，说不得可能会找你开发一下房地产。”
　　赵长发：“！！！”
　　果然，哈哈哈！今天这一次真的是赚大了啊！
　　“好了，我就不多留你了，”赵启民这一次拿出厚厚的一沓资料来，道：“这就是这一次的围桥计划的全部施工图纸。赵总，明天能不能就开工？”
　　“这么急？”赵长发愣了一下：“这个说实话我不敢保证，毕竟这么大的项目放以前光准备就得半年时间。”
　　赵长发的话赵启民自然明白。
　　房地产开发公司就没有哪个说拿到地第二天就开始施工干活的。
　　再块也起码得半年时间才能开始，有慢的拖个一两年都是正常。可是这一次不一样，这一次特别急。
　　“赵总，我给您交个底，”赵启民小声道：“这次我们沈城东南区的这个异境桥，连接的异境危险度很高，所以我们才这么着急，我才找上你这本地的开发商。不然的话正常应该是国有建设集团接手，不过他们接手运设备调人什么的都会非常麻烦。早一天施工，市区的人民就早一天安全，围着异境桥的军人们也可以早点休息。您放心，资金不是问题，我会尽快跟银行沟通，您就尽管放心的干就是了。”
　　“我的，我明白了，”赵长发深吸一口气，之后道：“赵市长您放心，大不了我自己垫资，这都是无所谓的。那我这就走了，连夜开会，明天争取就开始施工。”
　　俩人当即一起起身，赵启民主动伸出手：“赵总，一切拜托了。”
　　赵长发很是严肃的点了点头：“我知道，放心吧赵市长，我心里有数。”
　　……
　　觉醒者微信群内。
　　同学们对于异境桥的事情简直好奇到爆炸，几乎所有的学生都在讨论关于异境桥的事情。
　　“诶，你们说那个异境，咱们有机会进去吗？”
　　有人笑着调侃：“别做梦了，里面那么危险就算让你进去你敢吗？”
　　有人紧随其后：“有啥不敢的？咱们可都是觉醒者，我的指数3.68呢，比那个什么覆甲狼都高好吧？”
　　“光指数高有什么用？那些狼可都是成群出动的，你连给人家塞牙缝都不够。”
　　“它们成群结队，说的咱们好像都是单练一样。我这可是有个战队呢，咱们学校跟隔壁学校六个人都准备一起混，这年头单混只有吃土的份啊！”
　　“那倒是，不过就算你们组战队了也没用啊，遇到六只覆甲狼不是还一样被咬死？”
　　“其实这个还真不好说，”这时候有同学说了：“我觉得这是咱们的观念问题。你们想啊，对于咱们来说，什么最重要？”
　　立即就有学生回答：“钱？”
　　“没错啊，所以你们想啊，这要是上面一句话，进异境能猎杀覆甲狼回来自由出售或者国家花钱收购……卧槽那不得无数人嗷嗷嚎叫着冲进去啊？”
　　众人：“……”
　　恩，这话说的是没错的了。
　　决定覆甲狼是活着还是死亡，其实很简单，钱啊！钱啊！
　　只要给钱别说覆甲狼，那帮人能把草原都给你铲平你信吗？
　　看着微信群里面的聊天记录，洪小福笑着摇了摇头。
　　其实大家也就是过个嘴瘾，韩风主任已经一天都没说话了，很明显现在的消息他还不能透露，所以学生们也就是憋的狠了，什么都唠……
　　洪小福这边正想着，忽然微信闪了一下，点过去一看，居然是王头。
　　就是那个工地的小施工头。
　　王头：“小福，在吗？”
　　洪小福：“在呢，王头什么事啊？”
　　王头：“有活了，这个活可牛逼了，咱们城东南区的那个大气泡你知道吧？国家好像是要用建筑把那个大气泡给围起来，这个工程不小，明天一早就开工，你来不来？工钱比之前高，一块砖一毛钱，老陈老吴他们都明确表示过来。”
　　洪小福：“！！！”
　　一听到这个消息洪小福顿时眼睛就亮了啊！
　　一块砖一毛啊！以他的速度，干一天就是三千六啊！
　　而且最关键的是，就在那异境桥边上啊，可以近距离的接触异境桥，这个机会可不是谁都有的啊！
　　没看现在群里就连韩主任都把嘴闭的死死的吗？！
　　洪小福：“好啊！”
　　王头：“那说定了啊！”
　　洪小福正要点头，就看到自己的小群里，赵铭问道：“福哥，干啥呢？”
　　洪小福：“没干啥，对了，明天我要去搬砖，据说就在异境桥边上，大家想去吗？”
　　就在异境桥边上搬砖？
　　一听这话张扬李天奇赵铭全都好奇了啊：“去去去去！我对那个异境桥简直好奇到暴啊！还有这好事？”
　　苏莹：“我能去吗？”
　　洪小福：“……”
　　赶紧问王头：“王头，我这还有几个同学也想去，都是觉醒的，能行吗？”
　　王头：“这……身份没啥问题吧？”
　　洪小福：“绝对没问题，都是我同学，好几年的。还有个女生呢。”
　　王头：“……”
　　王头：“都来都来，切记到时候需要签保密协议的，没问题吧？”
　　洪小福：“没问题！”
　　王头：“那就这么定了，明天早上七点集合。”
　　进了小群，洪小福道：“那边说没问题，明天早上七点集合。”
　　几人同时欢呼：“呀呼！太好了！”
　　洪小福：“……”
　　还真是头一次看到别人能搬砖都这么开心的……
　　果然世道变了啊……
　　————————————
　　感谢《电影世界私人定制》的章推，大家喜欢的可以去看看哦！
　　推荐票还是要归我滴！







第九十二章 这些人真的是来搬砖的？！
　　
　　洪小福这边正感叹呢，结果就听手机忽然之间啪啪的弹消息！
　　什么鬼？
　　洪小福赶紧点进去，正是觉醒者微信群里面传过来的。
　　点开聊天记录一看，洪小福顿时愣住了。
　　实验高中-赵铭：“哇哈哈哈哈！兄弟们，明天哥们就能去异境桥那了啊，到时候我会把消息……咳咳，不行，需要签保密协议的，估计是不能跟你们说了。”
　　十二中学-张鹏举：“靠！真的假的？有这好事？什么情况？你怎么能去啊？”
　　众人：“是啊是啊，凭什么你能去啊？”
　　育才中学-姜博图：“你花钱了？”
　　赵铭：“呸呸呸，我花个屁钱，明天哥们去那边搬砖，哼哼！”
　　众人：“！！！”
　　育才中学-姜博图：“真的假的？！带我一个带我一个！我力气大，搬砖这种活我当仁不让啊！”
　　赵铭：“这个我可不好说，我也是通过福哥才能去上的，要不你们问问他？”
　　众人：“……”
　　十三中-刘亚明：“@实验高中-洪小福福哥求带啊！”
　　十六中-周辉：“@实验高中-洪小福福哥求带啊！”
　　其他：“@实验高中-洪小福福哥求带啊！”
　　实验高中-洪小福：“……”
　　看着屏幕里面跃跃欲试的同学们，洪小福说实话是挺想帮的。
　　毕竟搬砖这么有前途的事，一天好几千块呢，跟大家分享一下不是什么坏事不是？
　　洪小福：“好啊，我给大家问问，一天工资还挺高的……”
　　众人：“不要钱都行啊！”
　　洪小福：“……”
　　我是不是某根思路跟大家不大一样？
　　当即打开王头的微信，洪小福问：“王头，我这还有不少同学也想去，都是觉醒者……”
　　王头：“！！”
　　王头：“有多少啊？”
　　洪小福道：“看起来，有二十多个吧……还有几个是力量型的。”
　　王头：“靠谱不？”
　　洪小福：“都是我在觉醒班的同学，应该靠谱吧……”
　　王头：“收了，都收了！明天都带过来！”
　　洪小福：“好的，收到！”
　　进了觉醒者群，洪小福：“那边答应了，明天早上七点，东城天桥。”
　　东城天桥是沈城市内比较有名的天桥，就是上次洪小福去的那个，在东城想找农民工什么的几乎都是去那。
　　一群学生猛答应：“没问题！到时候准时去！”
　　放下微信，洪小福长叹口气。
　　现在搬砖的活都这么抢手了，居然不给钱都行……
　　然后他看了看沈小灵的写字台……
　　这丫头，这两天晚上天天呆在车间里，门划上不让进，也不知道在鼓捣什么东西。
　　走到门口，洪小福轻轻敲了敲门，问道：“小灵，在忙呢？”
　　从屋子里面传来沈小灵的声音：“恩，哥你先睡吧，这两天我就要攻破技术性难题啦，到时候给你个惊喜哦，现在可不许看！”
　　“哦……”洪小福点了点头。小灵说要给自己惊喜，那就等着吧，反正她喜欢就好。洪小福：“好的，你也早点睡啊。”
　　沈小灵：“知道啦。”
　　听着洪小福离开，沈小灵拍了拍鼠大的莫西干头：“鼠大，给我拿跟螺蛳过来，这么大的。”
　　鼠大急忙跑去拿东西，很快把选好的东西放到沈小灵的办公桌上。
　　沈小灵：“真乖！”
　　鼠大：(●′?`●)
　　鼠大有点搞不明白为什么自己的这二主人喜欢这些不能吃的东西，不过那不重要，她喜欢就是真理！
　　所以等沈小灵长长的伸了个懒腰，终于出了车间的时候，鼠大第一时间钻出屋子，找到它的那个洞直接就钻了进去。
　　一路跑到它的地下仓库，一双圆溜溜的小眼睛拼命踅摸。
　　很快找到目标，然后再一次开始拼命往嘴里塞东西！
　　哼哼哼，二主人最喜欢这些东西了！
　　鼠大：(??????)
　　……
　　第二天一早，洪小福早早起来，做好早餐之后，出门直奔东城天桥。
　　今天可是重要的日子，毕竟他也是头一次带这么大的队伍……
　　一个觉醒班啊，不少人呢！
　　结果等他到了地头发现，卧槽居然来了这么多人吗？！
　　从头看到尾又数了数……四十六个！
　　整个觉醒者班都来了啊！
　　那边那个穿着黑风衣的男人是……
　　韩主任！
　　洪小福差点没叫出声来！
　　什么鬼啊这是？！连韩主任都过来了？！
　　“福哥，这边！”离老远赵铭就招呼：“快点快点！”
　　洪小福：“……”
　　“什么情况啊？”洪小福惊悚道：“怎么全来了？”然后看了看韩主任：“韩主任，那个您……”
　　“咳咳，你们集体活动我总得过来看一眼，”韩主任轻轻咳嗽两声，之后不动声色的说道：“哎呀搬砖这种又能锻炼又能赚钱的活其实也挺适合我的……”
　　众人：“……”
　　你就说你也想来看看得了！
　　很快，陈叔笑呵呵的走了过来，道：“小福，这些都是你的同学啊？”
　　洪小福点头：“是啊陈叔，都是我同学，都可厉害了，力量系的好几个呢。”
　　“不错不错，”陈叔笑呵呵的拍了拍洪小福的肩膀：“物以类聚人以群分，好孩子身边的人也大多都是好孩子，加油！”
　　洪小福狠狠一点头：“恩！”
　　没一会的功夫，王头走了过来，一看到这边这乌压压的人群，顿时一脸懵逼：“卧槽，这么多人，什么情况？！”
　　按照王头的意思，洪小福这边能带点同学过来，也就是十几二十个顶天了。
　　结果这一眼扫下去，这得五十来人啊……
　　“王头，”洪小福赶紧走了过去，笑道：“这些都是我的同学，全都觉醒了。”
　　王头：“……”
　　看着这群学生，要说男的多点也就算了，人群里面那几个女生是什么鬼啊？！这起码得十七八个女生啊！
　　“老弟啊，”王头拉过洪小福，小声道：“男生还行，女生……你确定她们真的是来搬砖的？”
　　“确定，非常确定！”洪小福急忙道：“都是觉醒的，体力比起陈叔他们绝对不差！”
　　这倒是实话，觉醒者的体能是一直在稳步前进的。
　　虽然其他的觉醒者比不了力量系的，但是比普通壮年男人是没有什么问题的。
　　“这……”王头点了点头，之后道：“好吧，不过保密协议还是要签的，这事很着急，人多也是好事，那你跟他们说一声，咱们签了协议就走。”
　　洪小福当即就跟学生们说了协议的事，一群人猛点头。
　　能看到异境桥，谁在乎签协议啊，大家都看到了，也就没必要再外传了啊，跟普通人又没必要讲这些——引起恐慌可是出大问题的，这个众人都明白啊。
　　很快协议全部签完，一群高中生欢呼着上了车。
　　有上王头的面包车的。
　　有上自己开来的私家车的。
　　赵铭最是夸张，直接把家里的两台劳斯莱斯给开来了，拉着洪小福苏莹张扬李天奇和韩风就走。
　　王头看着这浩浩荡荡的车队，咕嘟一声吞了口口水。
　　这些人真的是来搬砖的？！
　　怎么看怎么不像啊……
　　王头：“……”
　　等会，这劳斯莱斯的车牌号怎么有点眼熟？！
　　王头：“！！！”
　　夭寿啊！老总儿子跑我这来搬砖？！
　　————————————
　　感谢《我只想当一个安静的学霸》的章推，大家喜欢的可以去看看！
　　求推荐票！







第九十三章 基建狂魔（求推荐票）
　　
　　十几公里的距离转眼就到。
　　当众人从车上下来的时候，看着眼前的景象，所有人全部都倒吸了一口冷气。
　　张扬甚至当场就爆出了一句经典的国骂：“卧槽，这特么的就是传说中的泡泡？！”
　　直径五百多米的异境桥，从远处看的时候感觉还不是那么明显，只是觉得大，很大。
　　可是当真的到了异境桥的脚下，众人才知道，一个直径五百米的半球到底有多大……
　　那简直就好像是一座小山……
　　终于能够近距离的观看异境桥，所有学生都目不转睛。
　　老实说，实在是太漂亮了。
　　巨大的异境桥在阳光的照耀下闪烁着红橙黄绿青蓝紫七种颜色，不停的变换着。从异境桥的位置不停的传来一阵一阵的让人极为舒服的气息。
　　那是一种让体内基因躁动的气息。
　　小说里一般都管这个叫灵气。
　　科学家们则起名叫觉醒原液。
　　总之就是一句话，今天来这搬砖来对了啊！
　　倒搭钱都划算啊老铁！
　　此时整个现场外围是无数的大卡车在忙碌，不过短短的两天时间，在异境桥周围已经新开了四条足有五十米宽的大马路，还不停的有拉沥青和石子的大车在往里面进。
　　之前学生们都还没什么感觉，到了这个时候才突然之间发现，基建狂魔确实牛逼啊！
　　说干就干一点不带墨迹的！
　　这么大规模的建设居然是以小时为单位的。
　　学生们眼看着一条大马路正在建造，足足四辆喷沥青的大车在喷洒，然后好几辆拉石子的大车在卸载石子。这条大马路简直就是以肉眼可见的速度在不停的延长。
　　看着这样的景象，韩风的表情无比的自豪，笑道：“大家都看到了吧，不瞒你们说，就这样规模的建设，上一次美国那边建成这样足足用了半个月。咱们这边到目前为止是26小时。”
　　说这话的时候，韩风一脸的骄傲。
　　在基建上，这真不是华夏吹牛逼，在座的都是垃圾！
　　“哇，这些军人是一直都这样吗？”观看完异境桥的壮观，接下来军人们整齐的防御状态，吸引了所有人的注意力。
　　在学生们的眼中，足足几万的军队排成上中下三排，随时保持射击的状态。
　　还有几十辆的坦克、装甲车。
　　周围武装直升机随时保持起飞状态，相信更远的地方，战斗机都已经做好了战斗准备。
　　这样的阵势简直把异境桥围的水泄不通，乃至于同学们都有点好奇——这看起来明显比自己在家都安全啊，为啥信息管制的那么严重？
　　“现在结果还没有得出来，”韩风这个时候终于说话了：“直到里面环境彻底确认，才能放开信息管制，不然里面真跑出来个哥斯拉，老百姓一恐慌踩死撞死的人可能比怪物杀的还多，都明白了吧？”
　　“哦——”一群学生一起点头。
　　这么一说就明白了，其实有的时候老百姓知道的多了也不是很么好事——就怕恐慌踩踏啊。
　　本来没什么的事，一恐慌就完犊子了……
　　“好了，大家都集合了啊，任何的电子设备都要上交，”王头从面包车上下来，边走边挥舞着双手大声喊：“不要拍照片，不要拍照片，不要拍照片！电子设备上交之后大家集合，咱们就开始了啊！”
　　规矩到哪都是要讲，军人们二十四小时在那守卫着，连带着在场的学生们也都严肃起来。
　　哪怕再调皮捣蛋的学生此时也都正经了，乖乖的交出手机，之后到一个地方集合。
　　“轰轰轰——”
　　这时候，足足上百辆的空卡车开了过来，后面跟着近百台挖掘机。
　　这些卡车和挖机先开到军人们的身后，之后二话不说就开挖。
　　这时候王头说道：“那些挖机和卡车要在这个大泡泡周围挖一条壕沟，按照图纸上说是宽二十五米，深五米的壕沟。咱们搬砖建设的是外围的碉堡，看到地上画的线了吗？砖就放在那条线的外面。大家知道了之后各自分组，每组尽量分工明确，速度要快，都明白了吧？！”
　　一群学生齐声高呼：“明白了！”
　　“那就开始干活！”
　　很快，拉砖的大卡车开了过来。
　　这都是那种满载达到近百吨的真正重卡，一大群重卡经过的时候地面都是颤抖的。
　　重卡停下，洪小福五人组里洪小福是真真正正的搬过砖的，他自然理所当然的成为指挥——
　　“扬哥，你和天奇你俩是力量型的负责搬，”
　　张扬和赵铭一起答应：“没问题！”
　　洪小福：“苏莹，你上车主要负责摆砖。”
　　苏莹点头：“好哒！”
　　赵铭扔嘴里一个增强药剂，之后急吼吼的问：“福哥，我呢我呢？”
　　洪小福看了看赵铭，他总觉得赵铭这个奶妈搬砖有点浪费，之后问道：“你……对了铭哥，你这奶妈有没有什么消除疲劳之类的技能啊？”
　　赵铭：“……”
　　赵铭：“你的意思是我站这里给大家喊666吗？”
　　洪小福笑嘻嘻的说道：“也不错啊，要是你能给人消除疲劳，大家干活的速度我估计着还能更快一点。”
　　“没问题，”赵铭点头：“说起来我还真有个技能，叫安抚咏唱，就是我的歌声能安抚心灵消除疲劳……”
　　洪小福：“……”
　　苏莹：“……”
　　张扬：“……”
　　李天奇：“……”
　　苏莹尖叫道：“你那跑调的嗓子别扯淡了行吗？！”
　　赵铭一脸的委屈：“还想不想搬砖？”
　　苏莹：“……”
　　好吧，这个是关键，忍就忍着了……
　　于是就这样，赵铭也不知道从哪借来了一个麦克，然后在场的众学生们就在赵铭的歌声之中，开始了快乐的搬砖生涯——
　　“就是这个feel，倍儿爽！”
　　众人：“……”
　　……
　　与此同时，沈城第十九号异境桥临时指挥营地内。
　　孟廷辉、刘华军和方首长三位军方大佬坐在椅子上，愁容满面。
　　“已经接近二十四小时了，”孟廷辉长叹口气，喃喃道：“从异境里面出来的，只有七十六人……其他的那些……”
　　“唉，没想到这个异境里面居然这么危险，”刘华军也是轻叹口气，道：“从目前汇总的消息，这第十九号异境里面简直就是动物天堂！到目前为止能够统计出来的覆甲狼居然近十万！山林里面有没有更强大的动物都还不好说。可惜了这些好孩子了……”
　　大时代的开启，总是要死人的。
　　军人们牺牲了，就是为了让更多的人能够更好的活着……







第九十四章 大壮
　　
　　异境。
　　起风了。
　　那是一阵带着一丝丝甜味的风。
　　吹在身上很舒服，凉凉的，轻轻的。
　　此时在大壮的眼前，那是一片茫茫的森林，远远的望不到尽头。
　　评测不出来这片森林到底有多大。
　　但是树木很高，大壮平均看了一下，差不多有十米来高，不少树上还结满了粉色的果子，看起来就好像地球上的水蜜桃。
　　巨大的太阳挂在天空之中，大壮微微眯起了眼睛。
　　有森林的地方往往就代表了里面的危险。在地球上，亚马逊丛林都可以说是生人勿进，更何况在这异境之中。
　　大壮独自一人站在森林的入口，没有任何畏惧。
　　他的身躯很高，胸口的肌肉硕厚。
　　跟他身高差不多的巨剑深深插在他身旁的湿湿沙土里。
　　他是力量防御系觉醒者。
　　战斗是他的本能。
　　可是尽管这样，他也知道，这一去，可能会死。
　　大壮不怕死，他只是在思考怎么死才值得。
　　因为他有任务。
　　就算是死，他也要完成任务再死。
　　这么单纯又执着的信念，世上只有一种人，才会拥有，才配拥有。
　　华夏军人。
　　98洪水，无数的军人抱着沙袋用身体去填堵堤坝的缺口。
　　08地震，军人们写好遗嘱，在不知道地面任何信息的情况下就敢从飞机上往下跳。
　　这就是华夏军人的灵魂。
　　他们的身躯，撑起了华夏的脊梁。
　　如今大时代开启，大壮早就已经做好了牺牲的准备。
　　风缓缓的吹着。
　　阳光照耀在大壮的身上。
　　那一刻，他的浑身充满了温暖。
　　“上了！”大壮拔出巨剑，嘴角勾起一丝幸福的微笑。因为他生在这个伟大的国家，他最幸福的一件事，就是能成为一名军人。
　　提着巨剑，缓缓进入树林。
　　不出百米，在树林阴暗的角落里面，就出现了无数的眼睛。
　　绿色的眼睛。
　　“从眼睛的颜色和大小形状来看，不是覆甲狼。”大壮转身，他盔甲上的摄像机开始工作。
　　在异境之中无法使用任何电磁电波类设备，但是简单的拍摄照相还是没问题的。
　　所以这就是他的任务，在异境中尽可能的收集异境生物的情报。
　　“吼……”“吼……”
　　低吼声传来，有陌生生物踏入了这片领地，是一定要死的。
　　很快，足足二十多头狼狗模样的生物从树林之中将大壮团团包围。
　　这些狼狗全部都跟覆甲狼一样，四条前腿，两条后腿。四只眼睛，两只耳朵一个鼻子，浑身青灰色的长毛。只不过体型比起覆甲狼要小一些，那也足足有一米五的体长，不算尾巴。
　　“森林狼？”大壮随便给这些生物命名了一下。
　　毕竟他的知识不是那么的高深，起不出什么像样的名字。
　　大壮深吸了一口气。
　　握紧手中巨剑的剑柄。
　　“吼……”
　　一只森林狼从喉咙里面发出一阵阵的嘶吼，身体缓缓上前。
　　空气中传来一阵腥味，这是那只森林狼的口水的味道。
　　“来吧，让我看看你们有多可怕！”大壮凝神戒备，握紧巨剑。
　　“吼！！”
　　瞬间，那只森林狼整个都扑了上来。
　　大壮瞳孔猛的一缩。
　　地球上的狼，一般跳跃高度能有一米左右就算很好了。
　　可是这只森林狼，实力明显远超地球上的普通狼，这一跳就是两米来高，张开大嘴，露出寸长的獠牙，直奔大壮的脖子！
　　“果然厉害！”大壮二话不说，轮圆手中巨剑，“哧”的一声，直接将那森林狼拦腰斩成两段，“哗啦”一声，那只森林狼的内脏便从空中流了下来，血液溅了周围的森林狼一脸！
　　伴随着被一刀两断的森林狼的尸体砸在地上，周围的那些森林狼不只没有害怕，反而兴奋的舔了舔舌头，之后脚步缓缓向前！
　　“吼！！！”
　　瞬间，三只森林狼一起扑上，其他的森林狼开始围绕大壮疯狂的转动，寻找任何可能会进攻的机会！
　　“死！”大壮将手里的巨剑轮的飞起，任何一只狼碰到都是非死即伤。
　　可是问题在于，以一敌二十加，就算大壮再强也无法做到没有破绽。
　　很快，一只森林狼找准时机，猛的扑上，一口咬在大壮的小腿上！
　　大壮的盔甲很厚，足足一厘米厚，光这套盔甲就有一百二十多斤重，重要的部位全部都是一厘米厚的钢板。
　　毫不夸张的说，这样的装备穿在大壮的身上，就算是一般的冲锋枪都无法对他造成多大的威胁。
　　可问题是，森林狼是带有重量的！
　　这些森林狼不算尾巴就足有一米五左右长度，浑身极其健壮，整体重量至少也在一百五十斤以上。
　　有了第一只森林狼咬住大壮的小腿撕扯，就有第二只、第三只……
　　钢甲正面防御力超强，可是毕竟是有薄弱的地方的——关节处再如何加固，也不可能比上正面身体的防御部位。
　　就在大壮斩杀了六只森林狼之后，嗤拉一声，他的大腿上的重甲，被一只森林狼给直接扯了下去！
　　这一下瞬间大壮就危险了！
　　因为他只是力量防御系觉醒者，论力量，论身体的结实程度他绝对是目前军方排名前三的人物。可是这不代表他的防御就是无敌的。
　　一旦破防，这些森林狼就算是耗也足以把他给耗死。
　　毕竟恢复力不是他的强项。
　　“该死的！”大壮知道时间不等人，必须要尽快的结束战斗，那一瞬间，大壮手中的巨剑挥舞的更加快了。
　　“哧哧哧——”
　　一连串的利器切割声音响起，大壮在两个呼吸之间又斩杀了四头森林狼。
　　还剩十一头。
　　而这个时候，他的后背和两条大腿上的钢甲都已经被森林狼给撕扯了下去。
　　要害暴露在了空气中。
　　血腥味激发了剩下的十一头森林狼的凶性，它们甚至好像都没有恐惧的神经，十一头森林狼全部扑了上去，在大壮又斩杀了两只森林狼的情况下，剩下的九只森林狼几乎全部咬在了大壮的身上！
　　“嗤拉——”
　　带血的肉被撕掉，双腿被利齿咬伤划开，甚至露出里面的白骨。
　　钢铁城墙一般的大壮，瞬间变成了一个血人！
　　——————————
　　感谢《原来我是妖二代》的章推！
　　求推荐票！







第九十五章 “诶？！爷……爷爷？！”（求收藏，求推荐！）
　　
　　痛，钻心的痛。
　　肉被撕裂，血液流出，神经被撕扯……
　　足足九只森林狼挂在大壮的身上，接近一千多斤的重量压在他的身上，就算以大壮那几乎钢铁铸就的身躯，也被压了一个趔趄。
　　死亡，大壮并不惧怕。
　　打从他的脚迈进这异境的那一刻起，大壮就做好了死的准备。
　　但是，资料必须要送出去。
　　关于他这一路遇到的一切，这种珍贵的资料，他必须要送回到祖国去。
　　疼，不算什么。
　　但是如果任务还没有完成就死在这里，他不甘心。
　　“啊！”大壮猛的怒吼一声，手中巨剑轮起，瞬间将正面的那三只森林狼斩成两段。
　　可是后背的六只，他无法够到。
　　“我不能死在这里！”大壮心中只有一个信念，那就是无论如何也要把资料送出去！
　　“都给我死啊！”大壮猛的咆哮起来，浑身血气翻涌，之后猛的一个旋转，那六只森林狼从大壮的身上撕扯下来六块血肉，同时飞了出去！
　　机不可失时不再来，大壮抓住这个好机会，浑身爆发出最后的力量！
　　那是仿佛回光返照一般的力量，巨剑在空中连续的几个挥舞，顿时那六只森林狼全部死于剑下！
　　“终于……结束了……”大壮呼哧呼哧的喘气，喷出一口一口的鲜血。
　　此时的他浑身上下几乎没有任何一处完好的地方。
　　被森林狼撕扯的伤口露出骨骼……
　　被爪子抓的伤口深可见骨……
　　大壮感觉精神都是一阵一阵的恍惚，双眼视线也逐渐的模糊起来。
　　“我不能倒下……”大壮拼起最后的力量，手里提着巨剑，开始一步一步的往来路走去。
　　“就算是死，我也要死在祖国的土地上，把消息带回去……”
　　他的神智都已经彻底的消失了。
　　此时支撑着他一步一步的前行，唯有信念。
　　落叶，是要归根的！
　　……
　　刘华军和孟廷辉方首长三人站在指挥部前面，面色严肃。
　　时间已经过去三十个小时了。
　　一百五十勇士到现在只出来了92人，而且大壮都没在其中。
　　将那些沉甸甸的资料读了一遍又一遍，刘华军三人全部都深深的叹了口气。
　　这真的是用生命换回来的资料。
　　在目前已经知道的消息里面，这一个异境大的超出众人想象。目前只是粗略的估算了一下面积，居然足足有十几万平方公里的面积。这还是因为远处被山给挡住的前提下。
　　山的那边是什么，没有人知道。
　　而就在这十几万平方公里的土地上，按照统计出来的数量，光是覆甲狼就有几十万只！
　　几十万只啊！
　　这个数量何等巨大！
　　至于其他的那些食草动物更是不计其数。
　　其中还发现了体型巨大的虎型食肉动物！
　　那是一只浑身覆盖了金色骨甲的巨虎，看体长足有接近三米，光站着的时候身高就有接近两米左右。
　　站在草原上简直就好像是王者一样。
　　对于这样的家伙，刘华军甚至想都不敢想它一旦跑出来会造成何等巨大的破坏。
　　坦克对于它来说都未必管用。
　　“将异境危险等级提升到lv3.5，”刘华军沉声道：“这个异境相当危险，看来我们必须要小心了。”
　　“恩，按照目前的资料来看，这个等级没问题。”孟廷辉点了点头。
　　lv3.5，介乎于lv3和lv4之间。
　　lv3的威胁度判断是大量的食肉动物。而lv4则是开始出现敏捷型善于攀爬的食肉动物。
　　lv3.5，基本意思就是说，在大量的食肉动物之中会夹杂着更高级的食肉动物出现。
　　刘华军三人在指挥部前又站了两个小时。
　　忽然，前方军人出现骚动。
　　“有东西出来了！”“戒备！”“等等，好像是人型生物！”“好高大，这是……”
　　“是大壮！”“是大壮出来了！”
　　大壮出来了？！
　　刘华军三人一听到这话，第一时间往异境桥那跑，结果刚一看到现场，顿时全部都愣住了！
　　大壮浑身的钢甲全部都不见了，整个人浑身上下到处都是伤口，不少地方更是连肉都不见，双眼已经没有了任何的神彩。
　　他拖着巨剑刚一走出异境桥，呼吸了一口地球的空气之后，啪嗒一下，便砸在了地上。
　　“大壮！”“大壮！”
　　兰岚远远的跑了过来，一看到大壮的这个模样，一把捂住嘴，瞬间泪流满面。
　　“大……大壮，你……你不要死啊！一定不要死啊！”
　　整个异境桥这边瞬间乱成一团。
　　“医护人员！”“医护人员！”“快叫医护人员啊！”
　　……
　　“大河向东流啊天上的行星参北斗啊！”
　　在搬砖营地这边，伴随着赵铭野狼嚎一般的声音，觉醒者班的学生们可以说搬砖搬的如火如荼。
　　毕竟都是觉醒者，干活的效率远非普通人可比，哪怕就算是非战斗类型的女生，搬的数量都足以跟陈叔媲美。
　　尤其是再加上赵铭的安抚咏唱，大家干活简直不累，热火朝天！
　　“诶，小福，你快看，”正搬着，苏莹忽然看向部队的方向，惊讶道：“那边好像出事了，乱糟糟的不清楚什么情况。”
　　出事了？
　　几人当即放下手里的伙计，扭头看去。
　　确实，那边看起来乱糟糟，还有无数的身穿白衣的医务人员在疯狂的往那边赶着。
　　这是有人受伤了？
　　“铭哥，”洪小福第一时间喊赵铭：“可能有人受伤了！走啊，咱们去看看，万一你能帮上忙呢？”
　　赵铭本身就是个奶妈，这种时候自然当仁不让：“那必须啊，走走走，看看去！”
　　俩人说着就往那边跑，苏莹张扬李天奇三人对视一眼，也全部都跟了上去。
　　结果却不想，刚跑到一半，五人就被军人给拦下了。
　　“站住，干什么的？！”两名军人在这种时候本来神经就紧张，一见有人要冲击营地，哪还管得了其他，第一时间举起枪：“再前进一步我就开枪了！”
　　我勒个去这个时候要是出什么幺蛾子麻烦可就大了啊！
　　好在洪小福视力还是很好使的，他猛的看到刘华军在人群里面，当即开口大喊：“爷爷！是我啊，洪小福！”
　　“诶？！爷……爷爷？！”
　　洪小福这话一出口，周围的同学们顿时全部都惊呆了！
　　什么鬼啊？！
　　那位一看就是军方大佬的老人，居然是洪小福的爷爷？！
　　张扬咕嘟一声吞了口口水：“福……福哥，你……你有爷爷？”
　　“是我隔壁的爷爷啦，”洪小福笑呵呵的回了一句，之后继续大喊：“爷爷，爷爷，是我啊，快让我们过去啊！”







第九十六章 不拜！绝对不拜！（求收藏，求推荐！）
　　
　　刘华军这边正在查看大壮的伤势，这样的受伤情况简直可以说是神仙都难救，这眼看大壮就要不行了，心跳已经越来越微弱，正着急的功夫，忽然听到有人喊爷爷……
　　什么情况？
　　刘华军扭头看去，这一看顿时就愣了。
　　洪小福？！他怎么在这？！
　　说起来，刘华军哪怕就算想到赵长发在这都没想到洪小福会在这……
　　他怎么来的啊？
　　“小福？你怎么来了？”刘华军大声道：“别胡闹，这边现在很忙的！”
　　洪小福隔着挖机挖出来的大壕沟大声喊：“爷爷，我同学是个奶妈……是医疗系的觉醒者啊，您那边是不是有人受伤了？”
　　医疗系的能力者？！
　　一听到这话刘华军顿时双眼一亮。
　　医疗系的觉醒者，这在军方都没几个啊，据孟廷辉所说，现在就在东南军区和南海军区那边有医疗系的觉醒者，否则他们也不至于急成这样。
　　结果现在，居然从天上掉了一个医疗系的觉醒者下来？
　　“好孩子，快过来，他要挺不住了！”
　　听得洪小福这边有医疗系的觉醒者，那两名军人急忙放下枪，引着洪小福五人就走了过去。
　　“我的天！”
　　当看到躺在地面上的大壮的时候，苏莹整个人都惊呆了！
　　都这样了还能走回来？！
　　到底是什么在支撑着他？！
　　“都让开，我来！”赵铭这个时候当仁不让，直接冲到大壮前面，伸出手之后，就看到他的手掌上面冒出一个黄色的光球，赵铭把手轻轻的按在大壮的后背上面。
　　顿时，众人就看到之前还不停的流血的伤口，居然迅速的开始止血了！
　　果然不愧是医疗系的觉醒者，这个能力实在是太重要了啊！
　　可是很明显，大壮伤的实在是太严重了。
　　最后的这几千米路程，他完全是凭借着钢铁一般的意志硬撑下来的。
　　此时他的身体已经油尽灯枯，就算赵铭拼命的努力，也只能勉强的维持大壮心脏的跳动。
　　赵铭的额头上面一层虚汗。
　　治疗这么大的伤势，对于他的精力消耗的实在是太大了。他甚至从衣兜里掏出一个增强药剂，直接扔进嘴里。
　　可是再怎么样，lv1的增强药剂在这个时候也没什么效果——lv1的恢复力，实在是没办法治疗这样的伤势。
　　“不行了刘爷爷，”赵铭也管刘华军叫爷爷了，他擦了把脑门上的冷汗，道：“我的等级不够，这么重的伤势现在还治疗不好。”
　　治不好！
　　一听到这句话，在场众人的心瞬间沉了下去。
　　医疗系的觉醒者都治不好，难道大壮只能就此牺牲了吗？
　　“怎么办？”刘华军急的也是满头汗。每一个战士的生命都是如此宝贵，难道就要眼睁睁的看着大壮死在自己的面前不成？
　　“有一个办法！”这时候孟廷辉忽然说道：“咱们有lv2的药剂啊！给这孩子吃下去？”
　　lv2的药剂！
　　众人一听顿时愣住了，这时候边上的一个助理道：“可……可是上面的规定……”
　　“这时候还讲个屁的规定？”刘华军劈头盖脸的就是一顿骂：“人命重要还是规定重要？！赶紧去拿啊，还等什么呢？出问题叫上面找我说话！”
　　“好……好！”
　　那助理二话不说一顿狂奔。
　　没一会的功夫就捧了一堆的lv2药剂回来。
　　lv2药剂包装跟lv1的差不多少，只不过lv1的是白色盒子，lv2的是红色盒子。
　　“快吃！”刘华军噼里啪啦的就开始拆包装，很快拿了一个lv2的药剂塞进赵铭嘴里：“感觉怎么样？”
　　赵铭吃了药剂，之后忽然笑道：“恩，来劲了！”
　　众人：“……”
　　药效这么快的吗？
　　赵铭手上的黄色光芒大盛，这一次足足持续了半个小时，之后道：“还有吗？再来一个！”
　　刘华军当即又拿出一个塞进他嘴里。
　　lv2的药剂威力比起lv1的威力简直不是一个位面的，两颗药剂下肚，赵铭忽然之间浑身大汗淋漓，等他缓过神来的时候……
　　“我升级了？！”
　　赵铭一脸的懵逼：“卧槽这药这么好使的吗？！”
　　周围众人：“……”
　　如今赵铭lv2了，顿时威力就提升了好大的一截——大壮身上的伤口开始以肉眼可见的速度收口了！
　　那些被撕扯掉的肌肉也开始逐渐的蠕动起来，缓慢的生长。
　　虽然速度很慢，但是至少伤势是终于好转起来了！
　　“再吃！”刘华军简直不要钱似的往赵铭嘴里塞lv2药剂：“赶紧的，今天务必要把伤势彻底稳住！”
　　他说的还是不错的。
　　只要今天能把伤势给彻底稳住，后面就好办了——只是修养的话那都不算事了。
　　“没问题！”赵铭答应一声，手上黄光再次大盛！
　　……
　　赵长发今天挺郁闷。
　　你说本来吧，接了国家这个围桥计划的活是很开心的一件事。
　　这就是跟国家搭上桥了啊，背靠大树好乘凉啊，以后自己在商圈绝对是横着走啊！
　　有国家罩着谁敢跟自己唧唧歪歪？
　　可是他是万万没想到啊，自己的那个宝贝儿子，家里几代单传的独苗居然跑去搬砖！
　　还特么跑自己的工程下面搬砖！
　　当下面员工把照片发过来的时候他差点眼珠子都没掉地上！
　　你个臭小子，老子之前千方百计的让你继承我的事业你是死活不干啊，结果现在居然跑去搬砖？！
　　看我回来不打断你的腿！
　　结果赵长发正郁闷着呢，忽然电话又响了起来。
　　赵长发没好气的问道：“又怎么了啊？”
　　电话那边明显挺忐忑，小心翼翼的说道：“赵总，少爷他……进军队大营了！我千方百计打探到的消息，少爷正在依靠能力救治一名重伤的士官，几位军方大佬都在一旁看着……而且，少爷据说……升级了……”
　　赵长发：“……”
　　“你说什么？！”赵长发一脸的不敢置信：“那臭小子跑去搬砖，结果顺便救了一名部队的士官？！几位部队的大佬还都在？！”
　　电话那边很肯定的回道：“恩，而且少爷还升级了……”
　　赵长发：“……”
　　“咳咳，我知道了，”赵长发一本正经的开始吹牛逼：“我之前说什么来着？我就说我儿子肯定有出息！这回你们信了吧？切，燕雀安知鸿鹄之志？”
　　得意的挂了电话，赵长发开始摸下巴：“这臭小子运气这么好？这么好的事都叫他给撞上了？难道又是因为那个洪小福？”
　　想到这里，赵长发着实有点犹豫了：“这么灵？不行不行，我四十多岁的人了去拜他算什么？不拜！绝对不拜！”
　　十分钟后。
　　赵长发在洪小福的雕像前面双手合十：“还请小福多多照顾我们家小铭啊，多谢多谢！”







第九十七章 这一次可真的是赚大了啊！（求收藏，求推荐票！）
　　
　　赵铭这一治疗就是几个小时。
　　lv2的药足足吃了六颗。
　　说起来也是他运气好，觉醒的是医疗能力，要是换个能力，六颗lv2的药下去，以他不过lv1的等级，估计早撑不住了。
　　这六个小时里面，大壮的伤口已经愈合的差不多了。
　　被撕裂的肉也快速的生长了出来。虽然不大可能不留疤痕，不过那些都无所谓了。
　　对军人来说，身上的伤疤就是他的勋章！
　　又是两小时过去，这个时候已经华灯初上，周围临时接起的灯光全部大开，大壮才终于眼皮动弹了一下，结果张口第一句话就是：“我要回去！我要把资料送回去！落叶……要归根的……”
　　他醒了。
　　他醒了！
　　周围一群人看的热泪盈眶，齐声欢呼道：“太好了！终于醒了！终于醒了啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！太好了！”
　　刘华军轻轻的摸着大壮的脸，声音极为轻柔：“好孩子，你干的很好，你已经成功了。”
　　感受着脸上的触感，大壮缓缓睁开眼睛。
　　入目是十几张充满了焦急和关心的脸。
　　方首长在这。
　　刘华军老首长在这。
　　孟廷辉司令员也在这……
　　“报……报告……”大壮无比艰难的想要抬起手：“资料……都在我的摄像器里……”
　　周围众人看的动容。
　　都到了这个时候了，这人居然第一个想的还是资料。
　　“资料我们已经拿到了，”刘华军老泪纵横，轻轻拍了拍大壮的胸脯：“你干的很好，我代表全国人民谢谢你。”
　　“那……那就好……”大壮艰难的笑了笑，之后露出一丝充满痛苦的微笑，那是牵扯到伤口的疼痛：“水……有水吗？”
　　“有，有！”兰岚第一时间冲出去给大壮找水，很快端着一杯温水回来：“你慢点喝……”
　　如今人终于救醒，洪小福赶紧带着赵铭苏莹他们就要离开，这时候刘华军方首长孟廷辉三位大佬对视一眼，笑道：“你们先别着急走，跟我们来吧。”
　　三人带着洪小福几人到了隔壁的一个小会议室，刘华军看着洪小福，脸上满是宠爱的微笑，道：“小福啊，今天可多亏了你们在这，不然我们可就要损失一员好战士了。”
　　大壮绝对是好战士，如果他真的牺牲了，那绝对是军队极大的损失。
　　“我们这不也就是赶上了嘛，”洪小福笑呵呵的抹了抹鼻子，道：“爷爷，这边没咱们什么事了，那咱们就先回去？”
　　“不着急，”孟廷辉在一旁坐了，看着洪小福，笑道：“刘老师，这就是你这两天天天挂在嘴边上的那个新认的干孙子？看着确实不错啊，同学们也都不错。”
　　苏莹赵铭张扬李天奇听到孟廷辉的夸奖，顿时啪的一下一个立正：“谢谢司令员夸奖！”
　　“哈哈哈，好孩子，该夸！”救回大壮，孟廷辉明显也很是高兴。毕竟现在这个年代，任何的一个这么有觉悟的战士都是宝贝。
　　几人笑了一会，之后刘华军笑呵呵的问洪小福：“小福啊，你们今天……怎么跑这来啦？”
　　洪小福自然不会瞒着刘华军，于是就把昨天王头怎么来找他搬砖，他跟赵铭一说赵铭怎么也跟了过来，然后弄到最后一班的学生都跟了过来原原本本的给刘华军讲了一遍。
　　刘华军听的简直懵逼——这也行的？
　　这简直就是天不绝大壮这名优秀的军人啊！
　　这里面少了任何的一个环节大壮都死定了啊！
　　“好，好啊！”刘华军激动的手都颤抖了：“天佑我华夏，天佑我华夏啊！好！太好了！”
　　他说着看向一旁的孟廷辉，道：“小孟啊，你看这个……这几个孩子今天立的这功劳可不小啊，是不是该有点什么奖励？就比如那个lv2的药剂……”
　　刘华军话都说到这了，孟廷辉还能说啥？
　　当即点头：“没问题，每人一颗，可以吧？”
　　lv2药剂啊！外面有钱都没地儿买的东西！
　　几人简直大喜，当即点头：“行行行，太好了啊！”
　　洪小福还有点不好意思：“爷爷，你看我啥也没干……”
　　“扯！”刘华军顿时开始吹胡子：“不是你他们能来这？你当首功！”
　　结果他刚说到这里，兰岚一脸惊喜的冲了进来，道：“首长！大壮！大壮他！他升级了！”
　　大壮升级了！
　　方首长第一时间站了起来，惊喜道：“真的？！”
　　这可是他手下的兵，亲兵！能升级了，那就是lv3啊！
　　因祸得福，因祸得福了啊！
　　“太好了！”刘华军哈哈大笑：“今天真的是惊了一下，然后连着两个好消息啊！赵铭这孩子升级了，大壮也升级了！太好了！”
　　孟廷辉在一旁听的简直羡慕嫉妒恨。
　　要知道，lv2升lv3可跟lv1升lv2完全不是一个档次。
　　1升2，正常修炼加上吃药，不过就是快慢的问题。
　　可lv2升lv3就完全不一样了！
　　那可是需要顿悟的！
　　目前整个军部，除了楚飞那个超级变态已经lv4了之外，达到lv3的就只有十六人！
　　全国的军队就出了这么六个lv3！如今终于又出了一个……
　　这一次可真的是赚大了啊！
　　“咳咳，”刘华军二话不说先敲竹杠：“小方啊，你看这个，lv3了啊，咳咳，我的这几个好孩子……咳咳……”
　　方首长瞬间一滴冷汗从额角滑落，想都没想的就答应下来：“不说了，每人我再加一颗lv2药剂！成了吧刘老师？”
　　刘华军这才满意：“嘿嘿，这还差不多！”
　　很快，方首长跑过去庆祝去了，这时候孟廷辉好奇了：“这位小姑娘，你叫什么名字啊？”
　　苏莹赶紧回答：“我叫苏莹。”
　　孟廷辉问道：“苏莹啊，你一个女娃娃，也跑来搬砖？”
　　苏莹眨着大眼睛，一脸奇怪的问：“搬砖还分男女吗？”
　　孟廷辉：“……”
　　难道不该分一下？
　　“咳咳，”他也开始犯咳嗽了：“我听说，你们一班都是觉醒者？韩风带的那个觉醒者班？”
　　“是呀是呀，”苏莹几人一起点头：“我们都是觉醒者呢。”
　　“恩……”孟廷辉当即皱眉想了起来。
　　这一次的资料信息量太大了。
　　按照目前这个异境里面的规模，明显不是几人几十人搞的定的。
　　大壮可以说是目前这里军队中觉醒者战斗力最强的几人之一，就这都还差点没能回来。
　　其他的普通军人扔进去简直可以说是肉包子打狗啊。
　　最要命的就是里面热武器不好使，只能依靠本体战斗力或者异能。
　　就算首都军区那边派人过来也是杯水车薪啊——几十万的覆甲狼，就算分散开，也不是几十人能解决的东西啊……
　　“刘老师，”孟廷辉想了好一会，之后道：“我有个不成熟的建议，您看……研究研究？”







第九十八章 资源丰富的第十九号异境（求收藏，求推荐！）
　　
　　一听孟廷辉的这话，刘华军顿时摸了摸下巴。
　　作为一头活了七十多年的老狐狸，孟廷辉的意思刘华军怎么可能会不明白？
　　军队的觉醒者数量不够，那就用国家的普通的觉醒者来凑啊。
　　虽然目前普通人中出现的那些觉醒者还很难形成什么高端战斗力，但是以那异能的五花八门，在后面打个辅助摇旗呐喊一下还是没问题的啊。
　　所以刘华军当即道：“小福啊，你先跟你的同学们回家好好休息一下，明天可能你们会有一些小小的任务，没问题吧？”
　　小任务？
　　要不是搬砖的话，岂不是说……
　　洪小福几人对视一眼，急忙点头：“好的好的，那我这就叫同学们都回去休息？”
　　刘华军笑道：“可以，去吧。”
　　很快，洪小福五人离开，这时候刘华军终于坐了下来，正色道：“小孟，你的意思是用普通觉醒者来凑数对吧？你说的这个倒是可以，不过这样数量好像也不大够吧？咱们目前军队那边离的近的能够调用的也就两百多个觉醒者，普通人这边大部分都是刚觉醒的lv1啊，他们打辅助还行，叫他们真冲上去都是白送啊。”
　　“蚁多咬死象啊，”孟廷辉笑的各种不怀好意：“刘老师您想，咱们只要在宣传上稍微下点功夫再舍得下点本钱，我估计着绝对有搞头啊！”
　　“这个，再等等，”刘华军摸了摸下巴上的胡子，道：“先等小方那边跟大壮沟通完的。毕竟这一次的资料很多，咱们得梳理一下才行。”
　　孟廷辉点头：“恩，咱们好好研究研究。”
　　然后他又补了一句：“刘老师，这一次真不是我说，这个第十九号异境，咱们国家这一次真的是赚大发了！”
　　提起这个刘华军笑的脸上都快开花了：“那必须啊，咱大华夏蛰伏了这么些年，也该转转运了啊，哈哈哈哈！”
　　方首长回来的很快。
　　他一进门就坐下，掏出烟给刘华军和孟廷辉一人派了一支，三人一起点上，方首长深深的吸了一口，道：“大收获！”
　　刘华军和孟廷辉顿时双眼一亮。
　　“大壮醒了之后，把他遇到的事情都说了。”方首长道：“这异境里面，资源非常丰富。整个生态可以看成我们的山区和草原的结合体。草原上面食肉食草动物非常多，这些动物的骨骼磨成粉是lv2药剂的重要材料。里面有森林，森林的树上还有果子，虽然不清楚这果子有没有什么药用价值但是能吃应该是稳的，因为大壮看到树上好像有猴子类的动物。河流里面，有四脚鱼，不大，看上去跟娃娃鱼差不多。他这一次受伤是在一片森林里面，据他所说这片森林里面各种奇花异草非常茂盛，不过食肉性动物也非常多。他只进入深林不到一百米就被围攻。最重要的是，就在森林后面的山上，大壮好像看到了有反光出现，应该是属于矿石一类，露天的那种。”
　　听着方首长简单介绍的信息，刘华军和孟廷辉都惊呆了！
　　之前他们只是想到这第十九号异境资源丰富。
　　但是没想到居然丰富成这样！
　　前面的动物植物数量庞大还比较有心理准备，可是居然还有露天矿石那就牛逼了啊！
　　“老方，”孟廷辉着急道：“大壮说的露天矿石，能确定吗？”
　　方首长点了点头，道：“国内的矿物专家说，90%是矿石，什么矿就得等拿到样本才知道了。”
　　真的是矿石，这个就牛逼大了！
　　异境里面的矿石啊，很有可能是地球上没有的好东西啊！
　　“刘老师，您看我之前说的这个建议……”孟廷辉第一时间问刘华军：“您的身份比较好说话，要是我去说还得写材料还得层层审批……”
　　他这话可没说错，刘华军在军部的威望不做第二人想，很多别人跑断腿的事情他一句话就办了……
　　“恩，有必要！”刘华军闭上眼睛想了想，之后猛的大笑道：“干了！他娘的，这么好的机会咱们要是不重视点那简直就是浪费啊！加大力度宣传，里面的动物尸体按照分类给钱！骨架国家回收！”
　　有他这话，那这事基本就算成了！
　　孟廷辉顿时挤眉弄眼的问道：“那个，刘老，我刚才合计着，要不咱们再加上一句话，效果肯定更好！”
　　方首长和刘华军一起问：“什么话？”
　　孟廷辉道：“比如说里面的动物的肉很好吃……”
　　“打住！千万打住！”刘华军一听这话顿时跟见鬼似的，道：“这话不能说！绝对不能说！就咱们国家的那帮吃货要是知道这事，别说你想要什么东西，他们进去能把地面上的草都给你吃光喽！我年轻饥荒那会，所过之处寸草不生，树皮都找不到！你要是这么宣传这个异境就彻底废了！物种都能给吃灭绝了！”
　　孟廷辉：“……”
　　他一想到在国内混的最惨的小龙虾……
　　“咳咳，”孟廷辉当即咳嗽两声：“我刚才是开玩笑的，您别当真……呵呵，呵呵……”
　　……
　　洪小福这帮学生刚一回到家里，微信里面就传来消息了。
　　韩风导师：“@所有人，大家都在呢吧？我说一个重要的消息。明天下午的课所有人都要来，全部都要来，不得缺席。都听明白了吧？”
　　众人：“听明白了！”
　　实验高中-苏莹：“韩主任，是有什么大事吗？关于异境的？”
　　育才中学-姜博图：“咱们能进异境了？”
　　韩风导师：“对，大家不要激动，明天我得给大家好好讲讲异境里面的东西，关于这一次获得的资料的。总之一句话，不来可是你们的损失了啊！”
　　众人：“好！”
　　一夜难眠。
　　一想到明天就可以真正的接触异境的知识了，洪小福就感觉很兴奋。
　　异境大开发如今是国家排名第一位的重要事情。
　　他虽然实力有限，可是能为国家出一份力还是很乐意的。
　　拿出刘华军给自己争取的lv2药剂，洪小福深吸了口气……吃吃吃！
　　一口把药剂吃下去，顿时洪小福就感觉到身体一阵发热！
　　这种状态一直持续了大约一个小时左右，身体才终于恢复平时的状态。
　　不得不说，他的这个能力真的是挺诡异的……
　　别人实力增强都有明确的状态，就他，实力增强完全感觉不出来……
　　好在梁校长特意给他留了一个指数测试器，洪小福拿起来测试了一下……
　　指数4.33333%！
　　吃了一个药剂，又一次的提升了0.22222的指数！这么下去很快就可以再升级了啊……
　　“看来我的这个能力还是不错的嘛，”洪小福笑呵呵的：“倒是省心……”
　　果断摆出修炼的姿势——继续秒睡！
　　————————
　　老规矩，早起求推荐票票啦！







第九十九章 背靠大树好乘凉啊有没有？！
　　
　　时间匆匆，很快到了第二天下午一点整，在实验高中的大会堂门口，一群觉醒者学生们全部都聚在这里议论纷纷——
　　“好期待好期待，今天也不知道会告诉我们什么消息。”
　　“是啊，指不定咱们也能进异境里面溜达一圈呢，那我能吹一辈子！”
　　“你可拉到吧，异境里面可是很危险的，别进的去出不来。”
　　“去去去，乌鸦嘴，会不会说话！”
　　学生们议论纷纷，洪小福这边则跟苏莹赵铭几人聚在一起小声研究。
　　苏莹道：“小福，有没有什么内部消息？”
　　洪小福摇头：“没有，反正马上就知道了也不差这一会。我估计韩主任今天应该会把能说的全部都告诉咱们吧。”
　　赵铭：“诶，里面一定很危险吧？你看昨天那个大壮，伤的多惨？”
　　张扬在一旁猛点头：“那还用说，到时候咱们肯定不能往那么危险的地方去，你也别担心，当好你的奶妈，反正到时候主要靠李天奇吸引火力。”
　　李天奇：“？？？”
　　感情我就是一个挨打的沙包呗？
　　几人正在这边议论着，很快大会堂的大门打开，学生们鱼贯而入。
　　随后大门关闭，发出“怦”的一声。
　　看的出来，这一次的会议很严肃。
　　主席台上只有韩风一人。
　　“大家都到了吧？坐吧，”韩风看着下面有着各种表情的同学们，缓缓说道：“今天召集大家来，是要给大家讲一些东西。”
　　下面同学全部都静静的听着。
　　“昨天大家都到异境桥的现场去了，对吧？”韩风站在主席台上，摆弄着投影仪。很快上面出现了异境桥的画面：“昨天大家也都看到了，异境桥的外面，是几万的军人在荷枪实弹的守护着，就是怕里面的生物从异境桥里面闯出来。老实说，我们国家到了今天还能这么稳定，很不容易。而这一次，关于这个第十九号异境桥里面，因为生物的数量太过庞大，只靠军队已经很难应付。所以上面特别下达临时指令，可以征召普通人中的觉醒者进入异境桥辅助军队。”
　　他这话说完，停顿了一下，之后问道：“大家有没有什么想说的？”
　　当即下面就有同学举手：“韩主任，咱们的实力，够吗？”
　　这个问题一问出来，顿时同学们就议论开了——
　　“是啊韩主任，咱们都才lv1啊，就算有家里条件好的靠嗑药到了lv2，进去了也不够看吧？”
　　“韩主任，里面能保证安全吗？我可不想死里面啊。”
　　“韩主任，进去是没问题，但是咱们的任务重吗？”
　　听着下面学生们的提问，韩风道：“好的，大家的疑问都很实在，接下来我就一个一个回答。”
　　“首先，关于大家的等级，这个大家可以不用担心。我们国家已经临时从部队抽调了两百多名觉醒者军人打头阵，这些军人都是lv2以上，实力强大。主要的火力就是这些军人。”
　　“同学们的任务并不是很重，因为里面的动物数量是很大的，所以我们也是采取稳步推进稳扎稳打的政策，军人们会负责把成群的小股动物分割开，然后大家的任务是做好后勤工作，负责清理落单的动物们，算是一项测试。另外，因为沈城异境桥的出现，国内各高校也开始在沈城集合，不少学校都设立了临时办事处。简单来说，就是大家这一次如果表现的优异，很可能会被各大高校破格录取。我知道的就有清华大学、首都大学、中海交大等排名前列的大学已经过来了。”
　　听到这里，同学们顿时就激动了！
　　这要是真的，那就太好了啊！
　　这个世界已经开始变了，国内面相普通高中生的各大学以后绝对是在觉醒者的路线之中走在前列的啊！
　　这就好像玄幻小说里的门派啊，清华和首大那就相当于顶级门派啊！
　　背靠大树好乘凉啊有没有？！
　　韩风继续道：“安全问题大家可以放心，我们目前的战略并没有突进这一块，大家请看这个图。”
　　说着他在投影仪上面调了一个图片出来，那是一张二维图片，中心是个彩色的圆圈。周围则是八个大黑点，冲着外面画着箭头。大黑点跟异境桥中间，是一片红色的小点。
　　韩风解释道：“中间这个，就是异境桥。外面的这八个黑点，就是八支军人觉醒者队伍，每一支队伍又分为五个小队。他们是最前面的墙，稳步往里面推进。后面的红点，就是你们的位置。简单来说，你们进去之后，一个是做好后勤工作，另一个就是做好辅助工作，各自发挥各自的能力。大家进去后，以小组为单位，五人或者六人为一组，互相搭配着来。千万不要逞英雄，都明白吧？对了，这次不只你们，还有社会上的觉醒者也来，所以只要不自己作死，安全方面问题不大。”
　　看着上面图片里的内容，在场的同学们全部都点了点头。
　　这么一看确实是安全很多，到时候只要不逞个人英雄主义，稳扎稳打，想来绝对是没问题的。
　　至少不会出现什么生命危险。
　　毕竟觉醒了这是好事，全家的好事。要是好事变丧事那就得不偿失了。
　　“好了，大家还有什么疑问没有？”韩风看着在场的同学们：“有的话可以提。”
　　这时候洪小福想了想，举起手来：“韩主任，那个……到时候往哪去是上面直接安排，还是咱们可以自己选啊？”
　　作为“老天爸爸最喜欢的崽”战队，队伍的选择权可都是在自己的手上，洪小福自然得问清楚。
　　“可以自己选，也可以上面安排。”韩风笑了笑：“如果自己去哪都无所谓的话，就上面安排大家的前进方向。”
　　洪小福当即点头：“袄，好的，知道了。”
　　韩风继续：“好了，既然这样我就开始给大家讲解一下这一次的异境之旅。”
　　“第十九号异境，目前异境探测到的资料，面积大约是十九点六万平方公里，跟之前的异境一样，都是漂浮在宇宙中的岛屿。这个岛屿有多大呢？比我们ln省的面积，还要大上四分之一还多。里面的宝藏物产之类的数不胜数。目前我们探测到的资料，也不过就是万分之一都不到。”
　　同学们全部都倒吸一口冷气！
　　比ln省还大上四分之一还多！
　　这个面积简直牛逼啊！
　　里面指不定有什么好东西呢！
　　———————————
　　诶？前面看章评有读者说会让孩子们上去打生打死，这是对我多没有信心呀？
　　委屈，人家这么有爱怎么可能会写出那种情节？
　　真出什么事肯定兵哥哥顶前面的呀！
　　所以需要推荐票安慰，嘤嘤嘤！
　　顺便保佑书评区许愿的大大们梦想成真！还有盖楼的大家帮忙一下哦！







第一百章 马无夜草不肥啊同志们！（求收藏，求推荐！）
　　
　　介绍完异境的面积，接下来韩风就开始介绍异境之中的主要攻击性物种了——
　　“说完面积，接下来我说一下里面的危险物种。目前探测到的主要的食肉动物，有以下几种。第一种，是覆甲狼。这个之前跟大家已经讲过了，上面的意思，是遇到单只，可以考虑做掉。遇到成群扭头就跑不要犹豫。”
　　同学们一起点头。
　　这话没毛病。
　　韩风继续：“第二种，森林狼，这种生物可以看成是弱化版的覆甲狼，这个我重点说一下。昨天我们有一名军人与他们发生了战斗，战斗的过程异常的艰苦，那名军人也差点死在他们的爪牙之下。好在最后军人活下来了，我们的专家们通过从军人的武器上面刮下来的血肉做了详细的分析后得出结论，它们的基因觉醒指数是3.35左右，单体实力一般。但是按照资料，这种生物全部都是成群出现，主要集中在异境的森林里面，一出现就是二十多只，威胁度反而比覆甲狼更高。”
　　同学们倒吸一口冷气。
　　洪小福几人对视一眼，这绝对就是大壮哥了。
　　为了这些资料，大壮哥差点死在里面。
　　不容易啊。
　　“第三种，荒原野狗，这种生物跟我们地球上的野狗差不多，几只十几只一起出现，围攻小型食草动物，算是比较容易击杀的物种，大家遇到少数出现的可以考虑击杀。指数3.15，算是最弱的食肉动物种类。”
　　最弱的食肉动物，一听这话同学们顿时乐了。
　　欺软怕硬是人类的传统美德啊，这个必须搞起啊！
　　“就它们了！”
　　“我觉得o**k！”
　　“没毛病！”
　　韩风继续：“然后是爬行类。蛇种。异境里面的蛇有两只前脚，大的五米左右，小的两米左右，觉醒指数不算高，但是是否有毒还需要探测。所以我们的建议是轻易不要招惹。毕竟物理伤害好处理，中毒就会很麻烦。”
　　同学们猛点头，这个必须记住。
　　蛇什么的最可怕了！
　　韩风最后道：“最后，就是目前这异境里面发现的最强生物，虎种。大家看看这张图片。”
　　很快投影上面出现了一只体型巨大的老虎。
　　那老虎看身高比例，身高几乎得有两米，体长得有三米出头，一身金色骨甲，四只眼睛，牙齿足有半尺长，异常威武。
　　韩风道：“异境金甲虎，指数不详，目测至少在5以上，甚至有可能在6以上，也就是至少lv3，甚至lv4也是有可能的。各项能力不详，但是可以确定的是绝对不是大家可以招惹的。发现了第一时间逃命。它的主要活动区域目前距离异境桥差不多在二十几公里以外的山脉之中，也就是说大家不太得瑟的话遇到它们的几率是零。”
　　韩风这么一说，同学们提起来的心总算是放下了。
　　还好还好，只要遇不到就好办。
　　其他的……谁特么嫌自己的命长啊对吧？
　　如今韩风把异境里面的主要食肉动物全部都介绍完毕，接下来就是进去之后会有什么好处了。
　　毕竟危险大家都知道，可是既然决定进去了，能获得什么好处才是关键啊……
　　“好了，同学们，”韩风环视全场，微笑道：“我说这么多，是想告诉大家里面很危险，让大家有个心理准备，别到时候乱跑惹麻烦。你们需要知道，你们一旦惹出什么麻烦来，都是需要军人来帮你们解围的。搞不好还会连累军人们牺牲。千万不要像复旦十八驴那样自己作死连累战士牺牲，都明白吧？”
　　同学们全部点头。
　　复旦十八驴他们自然是听说过的，那帮人作死方式简直了……
　　最关键的是还不领情。
　　一群天打雷劈的货。
　　“知道就好，”韩风眼看这些学生们都挺听话，顿时心情大好，道：“接下来我就说说大家可以获得什么好处了。首先，对于里面的那些食肉食草动物的尸体，国家是会花钱收购的。目前的价格是，食肉动物骨骼一万元一副，食草动物骨骼一千元一副。如果发现什么水果带回来的话，五十元一颗。至于肉，大家可以考虑带回家炒菜吃……”
　　学生们一听这话顿时愣了！
　　还有这种好事吗？！进去不光可以涨涨见识磨练磨练，还有钱赚？！
　　要知道，在场的这些觉醒的学生们可不是个个都是赵铭这种纯土豪啊，大部分家里其实也就是一般的家庭，父母工资加起来万把块的那种啊。
　　如今觉醒了不光每个月有三千的助学补助，还有这种额外收获？
　　马无夜草不肥啊同志们！
　　这要是弄几只食肉动物的尸体回来，睡觉都能笑醒的啊！
　　最关键的是肉可以带回去！
　　异境里面的肉啊！那得老香了吧？
　　瞬间一群吃货们口水都快流出来了……
　　所有同学都兴奋了，赵铭更是捅了捅洪小福：“哈哈，福哥，这可是好事啊，你又有收入来源了！”
　　洪小福笑嘻嘻的点了点头：“大家进去加油，咱们争取多拿点好处回来。”
　　毕竟是一个小队，目标一致配合的好了，收获估计不会小。
　　“好了，大家静一静，”韩风拍了拍手，继续道：“好处我说完了，接下来我说说什么是不能碰的。”他说着点开下一个图片，道：“既然国家特许大家进入异境，那么自然有很多东西是大家一定要注意的。首先的就是各种特别的东西。这个特别的东西都包括什么呢？比如说明显有加工痕迹的石头木材等等，这些大家一旦要是发现了一定要马上汇报，因为这决定了异境里面倒底有没有智慧生命的存在。还有就是矿产资源，大家发现了一定要汇报，都有奖励的。”
　　同学们一起点头。
　　这个确实非常重要。
　　这种东西对普通人没啥用，但是对于国家来说就不一样了——如果异境里面真的有智慧生命存在，可是会影响国家对异境的全盘战略安排的！
　　都是动物最多就只能算是一片资源。但是有智慧生命存在的话那就是文明的碰撞了，这绝对不是一个等级的事情。
　　“好了，”韩风满意的点了点头，道：“大家既然都明白了，那么就回去好好准备准备。大家把进入异境的事情跟父母都说一声，然后确定去的同学明天早上八点在学校大门口集合，带好粮食等吃的东西。”
　　“下课。”







第一零一章 沈小灵的新发明（求收藏，求推荐！）
　　
　　“小灵，我回来啦！”洪小福放学回家，一进门就先喊沈小灵：“还在研究呢？”
　　“哥你回来啦！”沈小灵从她的工作室里直冲了出来，一把抱住洪小福的脖子，笑道：“我的研究终于成功了哦！哈哈哈哈！”
　　鼠大紧随其后：(●′?`●)
　　“成功啦？”洪小福也挺惊喜的，赶紧问道：“在哪呢？快给我看看！”
　　“好呀！”沈小灵拉着洪小福的手蹦蹦跳跳的进了她的那个小车间，洪小福一看到地面上的箱子顿时就惊呆了！
　　“什么鬼？！”洪小福看着箱子，围着足足绕了一圈啊，惊悚道：“这东西看起来怎么这么眼熟？”
　　此时在洪小福面前的这个箱子，是一个纯钢铁打造的箱子。
　　上面刻画着非常漂亮的图案。
　　这个图案看上去……怎么好像天马啊？还是带翅膀的？
　　而且还不只一个！一共是五个！
　　“你这该不会是……”洪小福倒吸一口冷气：“青铜圣衣？！”
　　“对头！”沈小灵笑嘻嘻的点了点头，一脸的得意，道：“人家可是选了好几款动画片，像什么《圣斗士星矢》、《铠甲勇士》、《天空战记》等等等等，最后觉得还是圣衣最好看，加了点自己的设计就做了出来。”
　　洪小福：“……”
　　你的思路到底是怎么长的啊喂！
　　我是要进异境了不假，可是你也不至于搞个圣衣出来吧？
　　还五件！
　　我跟你讲完我们小队的事之后你就奔着青铜圣斗士五小强去了？
　　“那个……”洪小福咕嘟一下吞了口口水：“不至于吧？”
　　“怎么不至于？本来是打算做钢铁侠系列的，不过没有能源供给，所以就先做了这个凑合着。好歹你们下异境这个也能当盔甲用不是？来来来哥你先试试！”沈小灵二话不说就控制着一个箱子飞了起来，然后那箱子四面全部打开，里面顿时就出现了天马座圣衣模样的盔甲！
　　然后洪小福就感觉耳边都快想起圣斗士星矢的主题曲了啊……
　　“啪啪啪啪啪——”
　　一套天马座圣衣直接全部覆盖在了洪小福的身上，还真别说，穿起来其实还挺得劲的……
　　没有什么不习惯的地方，然后沈小灵兴冲冲的拿了镜子过来一看，诶，真挺漂亮的……
　　沈小灵道：“哥，为了这身盔甲我把圣斗士星矢全都看啦，我觉得里面的星矢命好硬，就特意给你选了这套圣衣穿哦。希望你像星矢一样，怎么挨揍都死不了！”
　　洪小福：“……”
　　你这算是好话还是坏话？我一个在后面喊666的挨什么揍？
　　不过毕竟是沈小灵的好意，在异境里面也真说不上会遇到什么样的事情，多一套盔甲总归是多一分安全保证不是？
　　洪小福当即笑道：“感觉还不错，那我就收下了哦，谢谢小灵啦！”
　　“喜欢就好了呀，”沈小灵眉花眼笑的：“就知道哥哥肯定会喜欢的！”俩人一起笑了一会，之后沈小灵说道：“接下来就是哥你的那几个同学啦，快看看我都给选好了哦。”
　　洪小福一看，恩，青龙座、白鸟座、仙女座、凤凰座……
　　还真的就是五小强。
　　不管怎么说，既然都做出来了当然要告诉大家，洪小福拿出手机就开始发微信：“大家都在吗？来我家啊，我妹妹给你们做了好东西！”
　　赵铭：“真假？！马上到！”
　　苏莹：“也有我的吗？”
　　张扬：“发位置！”
　　李天奇：“你还有妹妹？！多大了？！萝莉吗？！双马尾？！是不是对a？！”
　　几人一起：“滚！”
　　四人组来的很快，不过二十多分钟，赵铭第一个冲了进来。这货收到洪小福的消息的时候正在那拜雕像呢，这本尊召唤了那还能犹豫？
　　“福哥，什么情况？”赵铭边说边往屋子里走，然后一看到洪小福此时的模样顿时就惊呆了：“卧槽！你开始玩cosplay了？！这一身可以啊这一身！挺像样的啊！”
　　洪小福：“……”
　　这货向来脑洞够大……
　　“少废话，”洪小福没好气的说道：“也有你的。”然后扭头问沈小灵：“小灵，哪个是他的？”
　　沈小灵控制凤凰座的从屋子里飞出来，道：“这件。”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　转眼之间赵铭身体被这一身盔甲给套了起来，赵铭都惊了：“卧槽！小灵妹妹你也觉醒了？！”
　　沈小灵笑眯眯的：“是呀，怎么样？还合身不？希望赵铭哥你跟不死鸟一样被打死了都能复活！”
　　赵铭：“……”
　　恩，这话说的好，哥最怕的就是死，能复活就最棒了。
　　没一会的功夫，苏莹、张扬和李天奇三人也都过来了，李天奇一进门就叫道：“哪呢哪呢？福哥你妹妹呢……哇！好漂亮！”然后跟痴汉似的：“小妹妹，快来叫哥哥看看，哥哥会好好爱护你的……咳咳咳，我是福哥同学，五人组里的mt，妹妹别激动哈……”
　　“是吗？”沈小灵撇了撇嘴，这才控制已经怼在李天奇胸口的那把刀飞走：“不爱护我啦？”
　　李天奇瀑布汗：“不敢，不敢。”
　　赵铭在一旁看的一脸失望——你再得瑟一会是不是咱们就可以看到以石击卵了……
　　既然苏莹三人都到了，沈小灵这就开始分配圣衣了。
　　苏莹自然就是仙女座，一身盔甲穿在身上简直无敌好看，弄到最后沈小灵都有点不开心了：“我为什么不能去啊，呜呜呜……”
　　苏莹：“……”
　　张扬分的是白鸟座，毕竟是个刺客，所以简单点最好了。
　　值得一提的是李天奇，毫无悬念的选了天龙座，毕竟是mt，得穿最厚的甲，挨最毒的打，多个盾牌总好过没有……
　　“好啦，”沈小灵满意的拍了拍手，笑道：“看样子都还不错，挺合身的，哪里不舒服告诉我，我帮你们调整一下。”
　　几人当即活动活动胳膊踢踢腿，在院子里又小跑了几步，然后把不合适的地方全部都说了一下，沈小灵的这个控制金属的能力委实牛逼，几分钟的时间就全部搞定。
　　众人全部点头：“可以可以，感觉安全多了！”
　　洪小福看向几人，问道：“大家都跟家里说好了？”
　　苏莹四人一起点头：“恩，说好了，我爸爸说时代变了，有这样的历练机会还是很好的，就是叫咱们千万要小心，不要逞强，形势不妙该撤就撤。”
　　这是实在话，没毛病，几人一起道：“对的，安全第一！”
　　既然确定了进异境，六人这就仔细开始研究进去之后要怎么做，期间沈小灵又给每人打造了一把趁手的长刀，毕竟进去之后总不能靠徒手搏斗对吧？
　　一夜的时间转眼过去。
　　第二天一早，当五人还有鼠大穿着圣衣出现在实验高中校门口的时候，所有人都惊呆了！
　　——————————
　　感谢木目博的盟主打赏！
　　上架加更！







第一零二章 “你们这是……去郊游吗？”（求收藏，求推荐！）
　　
　　实验高中的学生们简直看的懵逼啊！
　　这一身圣衣是什么操作？
　　这也太夸张了吧？这是要去cosplay吗？！
　　学生们全部都开始远远的议论+指指点点——
　　“快看快看，那是什么情况？！”
　　“这是青铜圣斗士五小强啊，这一身圣衣好炫酷！”
　　“看材质好像是金属的啊，这东西哪买的？好像……还挺好看的样子……”
　　“那不是那只大老鼠吗？居然是洪小福的人……洪小福的鼠？！”
　　“快看，那是苏莹吧？她穿的是仙女座的圣衣？emmmm……胸不小啊……”
　　苏莹一把捂住脸：“太……太羞耻了……”
　　洪小福：“……”
　　其他：“……”
　　好在这样的情况没持续多久，然后就轮到洪小福五人惊呆了。
　　本来洪小福是以为，自己几人的这身装扮不管到哪都绝对会是人们注意的焦点的。
　　毕竟青铜圣斗士五小强啊，这样的cosplay可不是随便就能看到的啊。
　　然后当他看到其他学校的那些觉醒者学生们在大门口集合的时候，他才发现自己五人组还是太含蓄了啊……
　　这回真正惊呆的是他们啊……
　　不得不说，学生们因为这一次是要进入异境之中，很多学生的家长已经知道了里面有危险，所以给孩子们的武装在普通人看起来简直惊悚啊！
　　什么辣椒水电棍菜刀就不说了，浑身衣服穿好几层的也不提了，带着摩托头盔的，护膝护腕什么的那都是小儿科。
　　最牛逼的是居然有骑马来的啊！
　　骑马啊！
　　就是那个姜博图啊！这货本来长的就够高大，接近两米的身高，又骑着一匹大马，最骚包的是他的身后还有斗篷啊！
　　那家伙骑在马上往下一看，简直就跟西楚霸王项羽似的！
　　马背上还挎着一把西瓜刀！
　　洪小福几人简直惊为天人啊，准备的可以说是超级完善了啊，乃至于赵铭都看傻眼了，然后狠狠一拍大腿：“卧槽，我怎么把这个忘了！里面没有交通工具啊！”
　　洪小福四人：“……”
　　赵铭：“你们别着急，明天我叫我爸从马场里面给我弄五匹过来！”
　　洪小福四人：“……”
　　姜博图控制着胯下大马缓缓走了过来，笑道：“我的这身准备的还行吧？”
　　洪小福眉花眼笑的点头：“不错不错。”
　　恩，姜博图对洪小福是很有阴影的，不管怎么说当初一见面就跪了一下……
　　不过那也没什么，时代变了，这年头能好好的发展好自己的长处才是，就洪小福这几个人，进了异境估计战利品都不够自己塞牙缝的……
　　所以姜博图微笑道：“进去加油啊，我是打算弄个十几二十只战利品回来的，顺便好好修炼修炼。”
　　在场众人估计也就他敢吹这牛逼，张扬撇了撇嘴，哼哼着：“牛什么牛！”
　　姜博图身边的四名同学一起抿嘴笑。
　　虽然没说话，不过很明显，他们这一次进去之后是要大展拳脚的——有姜博图这育才中学的无法撼动之物挡前面，他们四人配合好了还真很有可能有大收获。
　　很快，预科班全员46人集合完毕，没一会的功夫韩风也过来了。
　　然后一看到大家的模样瞬间就懵逼了。
　　“你们这是……”韩风憋了好一会才憋出一句话：“去郊游吗？”
　　也不怪他这么说。
　　之前确实是说过了，都带好吃的。
　　可是问题是你们这带的是不是太多了？这大包小包的，什么泡面各种零食香肠罐头……你们这不是去帮忙啊，你们这是去渡假是吧？
　　还有那几个带电饭锅热水壶的，里面没电你们带这些干啥？！
　　“韩主任，不是您说叫我们多准备东西的吗？”顿时就有学员问道：“我们怕在里面饿着啊！”
　　韩风深深的吸了口气——你们这不是怕饿着啊，我是怕你们撑着啊老铁们！
　　“也行吧，”毕竟是头一次进入这种有危险的环境之中，家长们担心也是可以理解的，韩风点了点头：“带点就带点，问题不大。”然后看向洪小福五人组，又看了看姜博图，憋了老半天之后憋出一句话：“准备的很完善……”
　　既然人都到齐，那这就出发。
　　一行学生上了大巴车，在车上韩风又给大家普及了一下安全相关的知识，大致就是目前异境桥很稳定，进去就跟从客厅到厨房差不多，所以大家进去之后一定要保证自己的安全，千万不要随处乱跑。
　　另外就是军人们到时候会在前面探路，大家打好辅助，千万不要破坏军人们的节奏云云。
　　虽然这些话已经讲了一遍，不过大家还是很认真的听着。
　　安全问题嘛，永远都是排在第一位的。
　　很快大巴车到了异境桥那边。
　　昨天一群学生们都还来这边搬砖呢，今天一过来就再次震惊了！
　　“卧槽，不是吧？这么快的吗？！”
　　“我的天，咱们的这个速度……只能给跪啊！”
　　“果然是基建狂魔，不服不行啊！”
　　也不怪学生们全部都震惊了，此时就在异境桥的周围，足足一百多台挖机在那里挖土，两百多辆重卡不停的把挖出来的土运走。
　　那壕沟不过一天一夜之间就已经挖了两米来深，十来米宽。
　　而壕沟后面的那个巨大的围城，也开始有挖机在打地基了——整个工地现场加起来，光是挖机就至少两百多台，拉土的和拉砖的重卡超过四百。
　　远处则是一片军用帐篷，虽然有了壕沟，可是军人们还是围成一圈牢牢的守着异境桥。
　　看样子这壕沟挖好之前国家是不准备放松下来了。
　　“好了，同学们都下车吧。”
　　很快大巴在一个空地停好，同学们全部都从大巴车上下来。
　　随后，又是三辆大巴车开了进来，随后两百多人纷纷下车。这两百多人看起来都挺年轻，二十三四岁到三十来岁的都有，各个全副武装，拿什么的都有。
　　韩风道：“那些人是这一次来配合帮忙的社会觉醒者，一共是234人。加上你们正好两百八十人。”
　　同学们顿时恍然大悟——就说么，这么重要的事要是就光一群学生过来，怎么着也说不过去。
　　现在就好了，一共两百八十名觉醒者，安全系数又高了不少。
　　在里面获得多大的好处无所谓，重点是安全最重要啊！
　　两拨人下车集合，正叽叽喳喳的议论着，忽然就听不远处一声大吼：“各就各位——全体下车！”
　　在场所有人全部看去，这一下顿时就愣住了！
　　————————————
　　早起求推荐票，顺便说一下，今天零点还有一章哦！







第一零三章 还有这么奇葩的异能呢？（求收藏，求推荐！）
　　
　　那是四两军用卡车，整整两百名觉醒者军人从车上整整齐齐的走了下来。
　　之前的洪小福这些学生们和那些社会觉醒者们加起来足足两百八十人，可是却是乱糟糟的一片，穿成啥样的都有，有站着的有坐着的甚至还有躺着的……
　　可是这些军人一出场，顿时就彻底的不一样了。
　　两百个人的动作简直跟一个人完全没两样，穿着绿色军装，一个接一个的向着部队营地走去。
　　整体看起来就好像一条长龙。
　　如果说洪小福他们那两百八十觉醒者的气势是十的话，那这两百名军人的气势就是一百！
　　而且是一百起步！
　　完全不可同日而语。
　　看到这些军人们进场，虽然人数不多，虽然看起来也没有多高大，虽然他们手里什么都没有。
　　可是众人瞬间就感觉好安全。
　　好像天塌下来都不用他们操心一样。
　　钢铁之躯。
　　这才是真正的钢铁之躯！
　　“哇！”在场的不少的女生全部发出花痴一般的尖叫：“好帅！简直帅炸了啊！”“天那以前都只是电视上看过，今天终于看到活的了！”“太厉害了！偶像啊！比电视上的那些小鲜肉强多了！”“兵哥哥你们有老婆了吗？！”
　　男生们之前还嘻嘻哈哈的，等看到这些军人整齐划一的走来，也全部都正经起来。
　　两百名军人进入部队的营地之中，顿时就有部队的战士开始往他们身上套装备。
　　不得不说，灵气复苏之后，对于部队军人的装备转型，也是很考验国力的。
　　以前部队的主要装备都是高科技电子产品、各种先进的枪械、各种功能的衣服。
　　而如今灵气复苏，异境大开发之后，部队之前的那些现代作战装备几乎瞬间被淘汰。现在以华夏的制造能力，也只能说是基础的铠甲加上最新研究出来的冷兵器。
　　而这些都还没能普及，目前这两百名军人的装备就已经可以说是沈城军区这边的全部库存了。
　　“全体——立正！”
　　军人们换好装备之后，指挥官一声大喊：“原地休息半小时，之后集合！”
　　“啪”一拍手，两百名军人这才终于活动活动胳膊踢踢腿，在原地几个人一组的活动起来。
　　“小福，他们好帅哇！”苏莹看的兴奋，喊小组几个人：“好像是在自由活动了，咱们过去看看？”
　　时代不一样偶像就不一样。
　　以前和平年代，大家的偶像一般都是影视明星小鲜肉什么的。
　　如今灵气复苏，异境大开发，影视明星和小鲜肉们的人气简直以几何级数下降——难道指望他们去异境里面给那些异境生物们去演戏或者唱歌或者耍帅？
　　很明显的不可能啊！
　　所以在这种前提下，对于武力的崇尚之风迅速蔓延，其中就尤其以在场的这些觉醒者最为强烈。
　　毕竟武力越高，大家就越安全啊……
　　所以此时不少的觉醒者们都跑到军人周围，有聊天问话的，有要签名的，甚至干脆就有觉醒者姑娘问对方有没有媳妇的……
　　反正各种各样问啥的都有……
　　洪小福五人也都走了过去，苏莹走到一队看起来挺面善的军人面前，道：“兵哥哥，你们好呀！”
　　“你好，”那军人笑了笑：“是学生吧？”
　　然后他笑着看着几人的盔甲，道：“这盔甲做的……挺别致的……”
　　“咳咳，主要是为了安全嘛，”苏莹脸红了一下，之后问道：“里面危险吗？咱们进去之后可以帮什么忙呀？”
　　那军人想了想，之后道：“你们在我们身后就行啦，千万不要乱跑。对了你们都是什么能力啊？”
　　苏莹兴奋道：“我是冰系异能。”
　　张扬：“我是综合型的刺客。”
　　李天奇：“我……我是半肉半输出……”
　　洪小福摸了摸鼻子：“我……我是喊666的……”
　　那军人：“……”
　　说起来灵气复苏之后，石涛作为部队里面最先觉醒的一批人，一直受到的指示就是努力修炼提升自身的实力。所以在他的想法里，觉醒者除了那些不适合战斗的功能性异能外，其他人主要追求的应该都是战斗力才对。
　　可是今天这真是奇了，居然在人群中混进一个喊666的……
　　这也行吗？
　　“这位老弟，”石涛好奇的看着洪小福：“你的异能是啥啊？”
　　洪小福不大好意思的笑了笑：“我的异能是运气，不是战斗类的，所以只能在后面喊666了。”
　　石涛：“……”
　　还有这么奇葩的异能呢？
　　然后他又看了看一直跟在洪小福身边的鼠大：“这是……你的宠物？”
　　鼠大当即直立起来，狠狠的点了点头。
　　鼠大：(?????)
　　石涛：“……”
　　果然是时代不一样了啊，这年头居然都有拿老鼠当宠物的了……看起来还挺聪明……
　　“等一会应该就是选择路线和编号了，”石涛笑了笑，道：“我们得到的指示是每组五个人，一共分成四十组，按照前二后三的阵形向八个方向推进。你们进去之后，跟在我们后面，我们确定前方没有危险之后，你们就可以在后面清理路上的一些落单的食肉动物了。”
　　这是这一次作战的总体计划，内部还有很多的细节，当然这里石涛就不方便说了。
　　反正洪小福他们也没指望知道太多，只需要知道这一次进入异境不会出现什么大危险就行了。
　　果然，一群人又聊了几句，洪小福就听有人喊：“所有觉醒者们集合，以五人为一组，派出组长前来选择编号和行进路线！”
　　这就开始选了？
　　苏莹当即一推洪小福：“小福，靠你了啊！选个好点的方向。”
　　赵铭在一旁眉花眼笑的：“跟福哥混吃香喝辣，福哥我相信你！”
　　“好的，大家放心吧。”洪小福点了点头，这就前往选择编号的地方。
　　那是一个占地大约五十来平米的大帐篷。
　　洪小福排队进去后，一个指导员坐在桌子前，在他面前是一个a4纸打印的册子，边上则是一张简易地图。
　　见洪小福过来，当即把册子推了过去：“把你们小队的名字登记上，然后选择一个方向。”
　　“好的。”洪小福把五人的名字写在册子上，之后看着这张简易地图。
　　——————————
　　感谢坟土荒草大大的章推，《神话版三国》是一本好书，认真脸！
　　推荐票就留给我好啦，嘿嘿！
　　另外上架日期定在4月12号中午十二点，所以还有12天的免费期，本海参正在拼命的存稿……







第一零四章 老天爸爸会保佑我们的！（求收藏，求推荐！）
　　
　　简易地图画的其实很潦草，毕竟这种东西不是一晚上就能搞出来的。
　　不过虽然略微潦草，地形还是非常明显的。在地图的北边是一片绿色的森林，东面是一片平原，南面是土黄色的山峰，西面是平原，再远点是一条大河。
　　洪小福看着地图上面标记的地形。
　　此时在地图上面，平原的位置被标记了很多个红点，应该都是他之前那些队长的选择。
　　这很正常，平原地形对于人类来说，无论是视野还是行动方便程度乃至于遇到危险的逃跑容易程度都是最高的。
　　这一次来这里的觉醒者们第一考虑的就是安全问题，所以大部分人都选了草原。
　　正常来说，洪小福也应该选草原。
　　不过他隐隐觉得，好像选树林更好玩？
　　“我选北边的树林吧。”洪小福指了指树林，问道：“树林这里都有什么需要注意的吗？”
　　“树林？”听洪小福居然要选树林，指导员愣了一下，之后先给洪小福讲起树林的危险程度：“这些地形目前来说树林里面是最危险的，视野受阻逃跑也不是很容易。当然，对应的收获可能会好一些。你确定选树林吗？”
　　洪小福点头：“恩，我觉得树林里面应该比较……不错吧。”
　　“好的，”指导员当即拿出笔，在洪小福写的五人名字后面写下一句话：“第三十七小队，选择方向树林，位置在2号行动队后方。”
　　写完这些，指导员递给洪小福一块牌子，上面写着②，道：“你的方向是1-5小队，我们目前的安排是，每一个行动小队后面安排一个觉醒者队跟进，你们的前方小队是2号行动队，队长叫石涛，你去跟他们好好沟通一下。切记要服从安排，不要贸然行动。我们的行动队都是配合非常熟练的小队，他们可以负责大多数危险，你们的主要任务就是帮助他们清理一下落单的动物，他们累了休息的时候你们帮放下风之类的，没问题吧？”
　　这个来之前洪小福就知道，当即点头：“没问题的。”
　　接过②号牌，洪小福出了大营，走到苏莹身边笑着说道：“我们是跟在二号行动队后面，等我去问问……”
　　然后正跟苏莹聊天的军人顿时就惊了：“几号？！”
　　洪小福：“二号啊。”
　　那军人：“……”
　　“选的这么准的吗？”那军人赶紧伸出手：“你好，我就是二号行动队的队长，我叫石涛。”
　　洪小福：“……”
　　果然那，怪不得刚才咱就觉得要选这个……
　　洪小福急忙眉花眼笑的伸出手：“石大哥您好，一会进去了就得牢您多多关照啦！”
　　苏莹也惊喜道：“真的是石大哥您的这个队一起吗？太好了！这就是缘分啊！石大哥我叫苏莹，请多多关照！”
　　“我叫赵铭！”“我叫张扬！”“我叫李天奇！”
　　“哈哈，好，”石涛刚才就跟苏莹他们聊的挺开心，此时一听是搭档队伍，更是兴奋了：“到里面你们就躲在我们身后哈。”
　　这时候旁边的一个跟石涛同队的军人拍胸脯笑道：“别的不敢说，咱们倒下之前保你们没事！”
　　石涛的另外几个队友一起大笑，猛点头：“对对对，几位可以放心！”
　　他们说的轻松，其实洪小福五人是知道，这就是他们的纪律。
　　军人不倒，百姓不伤。
　　一群人又聊了一会，很快那边集合的哨声响起，顿时石涛五人闪电一般归队，那边指导员大声道：“分组全部结束，所有人立正！”
　　“啪”的一下，所有军人全部整齐划一的立正！
　　指导员：“各组照顾好各自负责带的队伍，按分队集合！跑步——走！”
　　很快，石涛带着四名队友，跑到洪小福的队伍前面，“啪”的一敬礼：“多多关照！”
　　洪小福五人老实说是真的有点受宠若惊了，急忙道：“劳烦几位兵哥哥费心了。”
　　指导员：“出发！”
　　“唰——”
　　一群军人当即先进入到异境之中，觉醒者们紧随其后。
　　很快洪小福的队伍跟着石涛队伍一起进入异境，刚一进来，五个人就全部都“哇”了一声！
　　“哇！”苏莹感叹道：“好漂亮！这就是异境吗？！”
　　洪小福四人也跟着看呆了眼。
　　狠狠吸了口异境的新鲜空气——充满泥土的芬芳，那是属于大自然的味道。
　　循着草原向远方看去，蔚蓝的天空，悬挂在空中的那火红的太阳……
　　远处的高山……
　　绿色的森林……
　　太漂亮了，这异境里面实在是太漂亮了。
　　虽然很多植物都从来没见过，但是光是从视觉效果来看，简直跟仙境一样。
　　苏莹赵铭张扬和李天奇四人也齐声惊呼：“好惊人的灵气呀，我感觉实力唰唰的提升！”
　　提升估计没那么明显，但是身为觉醒者，异境之中的灵气密度还是感觉的出来的。
　　洪小福当然知道今天的事情其实很严肃，四名队友感叹就感叹了，他这队长可不能放松，当即看向石涛：“石大哥，咱们什么时候出发？”
　　“现在，”石涛一指北方的那一片树林，道：“一会我们五人在前面开路，你们暂时的任务就是跟在我们后面五十米左右，随时注意两侧的动静。你们的后面是第五行动小队，可以放心。”
　　洪小福当即点头：“好的，收到！”
　　既然已经做好行动方案，一行十人这就开始向着森林的方向前进。
　　石涛五人全身武装在前面开路，虽然暂时还不清楚他们的能力，但是能来这里肯定都是战斗类型的。
　　洪小福五人跟在后面倒是很轻松，这一路上都没遇到什么有危险的动物。
　　这一次一共是进来四百八十人，看起来很多，但是真正的进入异境之后才发现，还是太少了点。
　　这是没办法的事，毕竟这个第十九号异境的面积实在太大了，比ln省还大。不到五百人扔进去，当真是九牛一毛。
　　洪小福几人紧跟石涛五人后面，走了差不多一两千米的路程，周围就再看不到其他人了。
　　只有身后那巨大的跟方向标一样的异境桥，以及前面五十来米处的五个伟岸如山一般的身影。
　　忽然之间，苏莹静悄悄的走到洪小福身边，有点害怕的说道：“小福，我……我有点害怕……”
　　张扬赵铭李天奇虽然没说话，但是也看的出来有点紧张了。
　　毕竟人是社会性的动物，当身边忽然感觉不到其他人的时候，紧张度会成几何级数上升。尤其是在这完全陌生的环境里面。
　　“放心吧，”洪小福笑呵呵的安慰他们：“有我在呢，老天爸爸会保佑我们的！”
　　——————————————
　　这周裸奔，所以只能苦兮兮的求推荐票安慰啦！







第一零五章 福哥我就知道跟你混吃香喝辣！（求收藏，求推荐！）
　　
　　与此同时，另一边。
　　姜博图骑在马上，跟在前面的军人距离五十米处，边走边不停的踅摸看看能不能遇到落单的猎物。
　　虽然不能大范围搜索主动去寻找，但是姜博图还是觉得多少要想办法搞到那么一两只练练手——打从灵气复苏开始，他觉醒以来他就一直认为以后可能会是武力至上的世界，所以个人的武力就会显得相当的重要。
　　“大家都别光顾着聊天了，”姜博图骑的高看的远，边走边观望：“军人那边没咱们什么事，周围的大家可得好好找找，别白来一趟。于兴，你不行让你的替身使者去找找？反正又不会伤到你的本体。”
　　于兴是他们小队里的支援人员，能力是替身使者，简单来说就是相当于分身，或者可以看成《jojo奇妙冒险》里的那个替身。
　　所以他还特意给他的替身使者起了个名字叫白金之星。
　　恩，很骚包。
　　“行啊，”于兴点了点头，之后直接召唤出他的替身使者。
　　那是一个跟他的样貌差不多的类人型分身，处于半虚幻半实体的状态。
　　毕竟lv1，目前他的替身使者的能力基本也就是相当于一个侦察兵，伤害有限，不过在这异境里面引怪倒是不错的选择。
　　“去吧，白金之星！”于兴一声大喊，他的替身使者顿时冲了出去。
　　姜博图和其他三人一把捂住脸：“这个骚包……”
　　于兴不开心：“我也没招啊，能力就是这个换你你怎么办？”
　　恩……这个问题还真没法说，要是换成自己的话……
　　估计会叫黄金体验？
　　替身使者白金之星在草原上开始大范围的巡逻，要说这巡逻范围大了之后能遇到的东西确实就多了，没一会的功夫白金之星就遇到了一只覆甲狼！
　　作为视野共享的主人，于兴当即兴奋道：“发现目标了！覆甲狼，就一只！”
　　“真的？！”几人顿时就兴奋了啊！
　　落单的一只覆甲狼！这简直就是天上掉下来的机会啊！
　　姜博图当即道：“引过来！大家做好准备！”
　　于兴当即一点头：“好的！”
　　然后替身使者白金之星就开始冲上去嘲讽了——他捡起一块石头，向着正悠哉悠哉遛弯的那只覆甲狼直扔了过去，同时口中大喝：“嘿，孙贼！”
　　覆甲狼：“？？？”
　　扭头看到白金之星……
　　“呜吼——！！！”
　　居然有这么一个弱小的生物敢踏入我的领地，死！
　　覆甲狼二话不说就冲了上来，白金之星撒腿就跑——他就是一个分身，一碰就碎的那种……
　　坐在原地闭着眼睛的于兴道：“来了！大家准备！”
　　姜博图从马上跳下来，其他几人也都严阵以待。
　　很快就看到一个人影前面狂奔，后面一只覆甲狼疯狂的要咬他屁股……
　　“大家准备，我先上！”姜博图从背包里拿出西瓜刀就冲了上去。毕竟是跟这种野兽搏斗，他浑身的盔甲什么的都是特意定做的，防御强度还算可以，这一冲上去，二话不说就是一刀：“去死吧！”
　　“哧”的一声，西瓜刀在覆甲狼的身体骨甲上面划出一道划痕，之后覆甲狼明显感觉到危险，扭头就是一爪——前面说了，这玩意有六条腿，猫科和犬科动物的综合体，可不是只会咬人的……
　　“嗤拉”一下，姜博图胳膊上的护腕就被撕开，连带着姜博图都是一阵趔趄。
　　“玩命吧大家！”姜博图怎么都没想到一个照面就落了下风，这时候哪还敢再逞个人英雄主义，果断求助：“于兴你用替身骚扰，杨建同你攻击它的后方，潘立辉你的捆绑术捆它后腿！方璇，你的白眼呢？看看它的弱点！”
　　几人也知道现在只能齐心合力，眼前的这玩意光靠一个人肯定不行。
　　当即各人开始发挥各自的作用。
　　“土鳖，受死！”杨建同的能力跟姜博图差不多，不过他是属于力量敏捷型，走的刺客路线，所以手里是特意去武道用品商店买的一把rb刀。
　　一刀下去，也管不得砍哪，反正就是乱砍一气，倒也有点效果。
　　潘立辉是功能型的觉醒者，能力是捆绑术，可以凭空制造出绳索将物体捆绑住，当即趁着覆甲狼的一个不注意，制造出一大段看不见的绳索，捆在覆甲狼的两只后腿上面。
　　现在四个人都已经开始战斗，最后的方璇后退两步，双眼猛的爆发出白光，开始仔细观察。
　　“它的弱点在肚子上，”方璇大声道：“那里是防御最弱的，不要攻击它的咽喉，你们的武器破不了防！”
　　肚子！
　　几人顿时就看向覆甲狼的肚子，果然那里有一块灰白色的肚皮，没有任何骨甲防御。
　　“想办法进攻它的肚子！”姜博图大声吼道：“我给你们制造机会，杨建同你随时注意，就瞄准它的肚子下刀！”
　　杨建同：“好！”
　　既然找到弱点，接下来的战斗就简单了。
　　五人一狼足足战斗了接近十分钟，姜博图才咬牙卖了一个破绽，勾引覆甲狼跳了起来，随后潘立辉捆住它的四只脚，杨建同才终于把刀捅进它的肚子里面。
　　就这，这只覆甲狼还挣扎了接近两分钟才终于倒下。
　　“呼……呼……呼……”姜博图不停的喘气。以他的体质活动十来分钟本来没有任何问题，但是主要是刚才着实吓了一下。
　　几人喘息了好一会，姜博图才感叹道：“他吗的，咱们的军人就是跟这种东西在战斗吗？！一只都叫咱们累成这样？！”
　　……
　　洪小福这边。
　　五人边看风景边走路。
　　苏莹之前还是很有点害怕的，不过慢慢的习惯了也就好了——不得不说，石涛他们五人在前面若隐若现，看起来就感觉很放心。
　　一行十人，石涛五人在前，洪小福五人在后，很快就走到了森林的外围。
　　“停！”石涛打了个手势，之后等洪小福他们停下，当即说道：“前面就是森林了，我让人进去看一下，你们随时做好战斗准备。”
　　洪小福几人一起点头：“好的，收到！”
　　很快，一名战士进入森林。他走的很慢，可以说每一步都很小心。
　　结果没走多远，忽然停下了，然后冲一群人猛招手。
　　什么情况？
　　一群人急忙冲了过去，只一眼就彻底的愣住了。
　　这……这是……
　　赵铭咕嘟一声吞了口口水，之后看向洪小福，忽然双手高高举起，道：“参见欧神！”然后一把搂住洪小福的肩膀，哈哈大笑：“福哥我就知道跟你混吃香喝辣！咱们跟春游似的进来溜达一圈连个怪的影子都没看到，前面就躺了二十几只尸体啊！”
　　也不怪他这么开心，因为就在他们前面的地面上，足足二十几只森林狼的尸体，全部都被切成两段放在地上……
　　——————————
　　求推荐票票！(??????)??







第一零六章 御用摸尸体专业户（求收藏，求推荐！）
　　
　　赵铭惊呆了，石涛愣住了，在场其他人也全部都懵逼了。
　　本来在来之前，按照正常的思路，森林这边应该是最危险的，毕竟环境在那放着呢，行进速度慢，森林里面肯定野兽多更危险，逃跑也很不方便。
　　结果没想到，洪小福选了森林这条路线之后，刚一进来就送了这么大的一份大礼啊……
　　“这个……”石涛都懵逼了：“咱们的运气是不是太好了点？”
　　赵铭搂着洪小福的肩膀哈哈大笑：“福哥牛逼！哈哈哈哈！这次收获好大啊！”
　　其实这个时候在场几人都已经看出来这二十几只尸体是怎么来的了，果然，没一会的功夫石涛的几个队友就大声喊道：“发现护甲，看形状大小应该是大壮的那一套！”
　　大壮之前进异境，在里面跟一群森林狼发生了战斗，这件事情部队的战士们几乎都知道了。
　　这一次他们来的主要任务就是寻找其他战士看看是否生存，如果已经牺牲就要回收尸体。结果石涛他们一进来……
　　“盔甲我们会进行回收，”石涛看了一眼尸体，笑道：“至于这些尸体大家可以处理一下之后国家会进行回收。”
　　“啊？回收？”听到这话，洪小福几人顿时愣了一下。
　　按照正常来说，这些森林狼既然是大壮杀的，那自然应该归他所有啊，回收是什么意思？
　　“是这样的，”这里既然已经发生战斗，安全系数相对应该更高一些，石涛也放松了不少，他找了一块大石头坐了下来，笑道：“这次进入异境之前，上面是有规定的，就是除了对于国家有重大科研效果的东西要带回去之外，其他的东西一律归普通的觉醒者，然后觉醒者们可以选择让国家回收还是自己带走。”
　　听了这话几人顿时面面相觑——还有这种规定？
　　“为什么呀？”苏莹好奇问道：“按理说应该是谁杀的就归谁吧？”
　　“不一样的，”石涛耐心的给几人解释：“毕竟时代变了，异境里面是觉醒者的天下，普通人在这里面发挥的机会很小的。你们想我们国家的军队一共才多少人？就算是万分之一的觉醒比例，数量也实在还是太少了。所以在这种前提下，群众觉醒者的力量就很重要。如果我们好处都拿走，普通觉醒者们来这里什么都拿不到，他们以后自然就不会愿意跟我们配合。吃独食的下场往往都不大好，与民争利的结果往往就是军民分心。所以国家大不了拿钱出来回收，效果其实差不多的。”
　　石涛这么一说，洪小福几人顿时就明白了。
　　这个想想其实很简单——异境大开发光靠军队肯定不够，毕竟按照目前的觉醒比例，军队里面觉醒者数量并不多。
　　数量不够怎么办？总不能强征老百姓入伍对吧？
　　那么就只能是抛出好处，让人主动过来帮忙。既然是帮忙自然就是要有所得，于是就有了这样的政策。
　　普通群众觉醒者进来之后可以获得好处，出去让国家回收，国家回收之后进行研究然后提升部队实力，普通觉醒者赚了钱，在异境里面实力提升速度高就更愿意进来，这样无限循环，远比所有好处全部被国家吃掉要好的多了。
　　领导人可不傻，那么大的一个智囊团略一分析就知道怎么才是最好的办法。
　　“这么说，”果然，苏莹也是一脸的惊喜，道：“这些尸体归我们了？！”
　　“对的，”石涛微笑道：“除非发现什么有重大用处的东西，其他普通东西你们可以随便拿。这一次你们进来的一个主要任务就是负责帮我们运输物资的。毕竟我们还要战斗，身上背太多东西确实不方便。”
　　他这么一说几人就放心了。
　　这么些尸体要是都叫石涛他们背着，遇到危险怎么办？
　　所以这时候，洪小福他们负责运输物资，在后面喊666，他们前面战斗，出去之后物资国家一回收，皆大欢喜。
　　这个套路确实牛逼！
　　“那我们就不客气啦！”苏莹欢呼一声，之后一拍洪小福肩膀：“这回没什么顾忌了吧？”
　　洪小福不好意思的摸了摸鼻子：“其实，我也没你想的那么不开化吧……”
　　苏莹撇嘴：“切，两千万的药你都上交，我还真怕你进这里遇到啥都上交呢！”
　　洪小福：“……”
　　“两千万的药？”石涛看了看洪小福，忽然之间惊讶道：“你就是那个捡到觉醒药剂之后选择上交的那个老弟？”
　　赵铭眉花眼笑的点头：“对啊对啊，这个大傻子当时给我都吓到了。”
　　“敬礼！”
　　石涛五人顿时一起敬礼，吓的洪小福拼命挥手：“不用不用，你们这是干啥？！”
　　“哈哈，老弟你是不知道，”石涛大笑，亲切的拍着洪小福的肩膀，道：“你的事在我们部队里面都传开了，刘大首长愿意回部队不就是因为你们吗？不然以他的身份除非他自己愿意谁能请得动啊？现在好了，有他出谋划策，咱们的损失至少减少20个百分点，这可都是弟兄们的命啊，这个礼是应该的。”
　　原来是这样，几人顿时哈哈笑了起来。
　　“好了，”石涛道：“这些尸体归你们了，需要我帮你们整理一下吗？”
　　他其实是好心，却不想苏莹猛的一声尖叫：“别介！”
　　石涛：“……”
　　他这一下差点没被吓到，手里的刀都差点掉地上，哆哆嗦嗦的问道：“怎……怎么了？”
　　张扬这时候大笑着一拍洪小福的肩膀：“孙哥，咱们队里这货觉醒的能力是运气，是我们的御用摸尸体专业户啊，所以关于尸体处理我觉得还是他来最好。”
　　石涛：“……”
　　觉醒的是运气？这是什么奇葩的能力啊……
　　到了这个时候，洪小福自然是当仁不让，他笑呵呵的走上前来，从石涛手里接过匕首，笑道：“孙哥，我来吧，好像我的运气确实是好了点。”
　　石涛：“……”
　　然后洪小福就开始解剖尸体。
　　说起来他之前带着沈小灵什么苦都吃过，解剖个尸体当然没有什么问题。
　　随便把最近的森林狼的尸体拉过来，洪小福用匕首切开头骨，翻了翻，然后忽然“诶”了一声，随后从这只森林狼的头骨里面取出了一枚红色的小晶体：“这是什么？”
　　石涛：“！！！”
　　卧槽，真的假的？！
　　——————————
　　唔，说点事吼，这月12号就上架啦，所以这里提前预定一下这个月的月票啦！
　　顺便求推荐票！







第一零七章 你怎样对待世界，世界就怎样对待你（求收藏，求推荐！）
　　
　　那是一枚晶莹剔透的红色小晶石，洪小福仔细数了数，一共是32个等边六边型，拿在手里沉甸甸，对着阳光看了一下，可以清晰的看到这东西是透明的。
　　整体来看就好像是红色的水晶，只不过那种光泽比水晶更为绚丽。
　　“哇，好漂亮！”苏莹在一旁惊呼道：“还有这种东西的吗？”
　　其实洪小福也就是随便的试了一下，毕竟他是负责开尸体的嘛，总得有点诚意。要是地球上的动物那没的说直接扒皮剔骨啥的就差不多了。
　　可是这里毕竟是异境啊，万一真的野兽身体里有什么好东西呢？
　　所以就试了试，然后……
　　“这个应该很贵重的吧？”洪小福看了看石涛，问道：“指导员好像没提过？”
　　石涛咕嘟一声吞了口口水，之后非常肯定的点了点头：“没提过，我们之前抓的那只覆甲狼，科学家们是分析过的，都切片研究了，也没发现这东西。这个要是真的有什么大用处，国家不可能才一万块一只回收。”
　　这话是有道理的，真的要是之前发现过这种东西，那肯定是重点提出来的。
　　既然没提，就说明这东西还是第一个发现的。
　　“哦，”洪小福点了点头，之后随手把这红色晶石塞进石涛手里：“石大哥，这个你交上去让科学家研究一下看看是啥。”
　　石涛点头：“好！”
　　洪小福这么做其实是有道理的——在不知道这玩意是啥的情况下，当然是要国家的团队来分析更有用。放自己手里估计也就是跟个普通的宝石差不多，而且天知道这玩意会不会爆炸……
　　苏莹几人在一旁看的眉花眼笑的，赵铭得意道：“看到没？我就说让福哥开尸体牛逼吧？！这东西要是真是好东西，咱们的好处也少不了的。”
　　张扬兴奋道：“必须啊！诶，你们说会不会分咱们点lv2药剂什么的？”
　　几人对视一眼，一起点头：“有可能！”
　　洪小福挖完这只森林狼的脑袋，就开始翻其他的部位。
　　每一寸皮肤，每一个器官都翻了一遍。
　　其他基本就没啥好东西了，看来这个红色晶石应该算是意外收获。
　　如是这般，洪小福把这里所有的森林狼全部都翻了一遍，最后居然挖出了四枚这样的红色晶石！
　　石涛感叹道：“怪不得，我就说么，这东西应该不是每一只都有的，能不能挖出来得看运气……”
　　然后他看着洪小福，若有所思……
　　要不，以后尸体都叫他来挖？天知道能挖出什么好东西……
　　一共二十一只森林狼的尸体，洪小福足足挖了六个多小时。其他人看着也不觉得烦闷，再怎么说，能找到些好东西总比闷头瞎闯好多了，更何况还挖出宝贝了呢？
　　“都挖完了吧？”石涛看着洪小福，表情很是复杂——本来他以为进来会有一场苦斗，结果进来转了一圈遇到一堆尸体就回去了……：“走吧，咱们这就先回去。这一次发现了很多重要东西，咱们先回去交任务，森林内部的东西以后咱们再来。”
　　这绝对是最好的选择了，众人你看看我，我看看你，一起点头：“好！”
　　回去的路上，赵铭边走边哼着歌，搂着洪小福的肩膀，走一路夸一路：“福哥你真的是太牛逼了。咱们进来跟游山玩水似的，一点劲没花，转一圈就出去了，还带着这么多的战利品，哈哈哈哈哈！”
　　苏莹看了看赵铭，又看了看洪小福，之后边走边想：“小福的运气这么好，我要是在家里弄副他的画像，是不是能辟邪？”
　　想到这里当即偷偷拉了拉赵铭的衣角，小声道：“赵铭，来一下。”
　　赵铭：“啊？”
　　俩人走到一旁，苏莹脸色略红，道：“那个，你说我要是弄张小福的照片挂墙上，这样好吗？”
　　“挂照片？”赵铭见鬼似的看着她：“你对我福哥这么没信心吗？！我跟你讲撒，我可是特意做了一个福哥的雕像在家里供着呢，你猜怎么着？就那天晚上，我把我的武器直接上13啊，我都看傻眼了啊！你才挂照片？！”
　　苏莹：“……”
　　卧槽？！
　　还有这种事吗？
　　那……
　　苏莹急忙道：“那……你帮我也做一个？就按照你的那个规格？”
　　赵铭摇头：“倒不是不行，关键是我的那个成本有点高，纯玉的，造价两百来万呢……”
　　苏莹：“……”
　　好吧这个价格确实高了点……
　　苏莹想了想：“那你帮我联系一下，看看其他材质的行不行？我……五千块左右的应该没问题！”
　　赵铭当即点头：“哦了，我帮你问问！”
　　他俩那边边走边研究，洪小福好奇问道：“你们研究什么呢？”
　　苏莹一听这话瞬间脸色大红啊——家里打算供着洪小福的像，这事打死都不能说出去啊！这要是叫洪小福知道了自己还怎么见人？
　　当即脑袋摇的拨浪鼓似的：“没有，什么都没有！”
　　洪小福奇怪的看着她，喃喃道：“怎么神神叨叨的……”
　　赵铭自然是知道苏莹的想法的，赶紧转移话题：“对了福哥，你背着这么多的狼肉是什么情况？这些东西不就是骨头值钱吗？上面说骨头是做lv2药剂的重要材料，肉不值钱啊。”
　　“这个啊？”洪小福笑呵呵的说道：“我割肉的时候感觉这肉质挺不错的，挺软还有韧性，肥的流油，我合计这东西应该能挺好吃的吧。带回去给班级里面的同学们尝尝，来一次总不能空手回去啊。”
　　赵铭：“……”
　　苏莹：“……”
　　其他：“……”
　　洪小福就这一点特别招人喜欢。
　　他自己能做到什么总是会想着大家，也正因为这样大家才特别乐意帮助他。
　　有一句话说的好，你怎样对待世界，世界就怎样对待你。
　　一行人加上鼠大，说笑着就出了异境桥，当即有士兵上前敬礼，之后问道：“几位里面还顺利吗？”
　　“顺利，”石涛点了点头，道：“我们在里面有重大发现，需要马上见几位首长。”
　　那士兵一呆，当即跑了出去：“我马上去通知！”
　　刘华军几人来的很快，见第一个出来的居然是森林方向的石涛洪小福几人，顿时就愣住了，之后刘华军一脸的关心，问道：“里面怎么样？有没有受伤？”
　　洪小福笑呵呵的摇了摇头，道：“没有受伤，还有了点特别的发现。”
　　“在这里，”石涛当即把那四枚红色晶石拿了出来交了上去：“首长，就是这个！”
　　————————
　　感谢桐棠妹妹的章推，顺便推荐桐棠妹妹的好书《哈利波特之学霸无敌》，大美女写的哦，大家有时间可以去看看！
　　惯例求推荐票！







第一零八章 简直赚大了好吗？！（求收藏，求推荐！）
　　
　　“哦？！”
　　一听到还有特别的发现，三位大首长顿时兴奋了，刘华军接过那红色晶体，仔细的看了起来。
　　晶体很漂亮，在光的照射下散发着柔和的光芒。
　　刘华军急声道：“哪发现的？”
　　“洪小福同志挖尸体挖出来的！”石涛毫不隐瞒，把洪小福挖尸体的事情全部说了出来，没有半点遗漏。
　　“这……”三位大首长看着洪小福，一脸的诡异：“这样也行的吗？”
　　这件事情绝对超出了他们的认知啊！
　　之前洪小福觉醒的运气其实刘华军早就知道，他当时还特意问过，结果得到的结论是，他的这运气属性只对游戏抽卡强化之类的有用……
　　这样的能力很鸡肋啊，你游戏再牛逼对国家也意义不大对吧？
　　所以刘华军就没特别在意。
　　结果现在知道了，眼前这乖宝宝挖尸体也是一把好手？
　　“emmmm……”几位大佬一起摸下巴，然后聚到一起挤眉弄眼的——
　　方首长：“要不以后咱们拿到尸体都叫他挖？”
　　孟廷辉：“我看行啊，这小子欧气不只是玩游戏啊……”
　　刘华军：“小东西也就算了，等以后抓到大怪了叫他去挖，能不能挖到什么特别牛的东西？”
　　方首长：“唔，有可能有可能！”
　　孟廷辉：“诶你们说要不叫他再吃点药把这运气属性再弄高点？”
　　刘华军：“这个可以有啊！”
　　议论结束，刘华军轻轻咳嗽一声，之后一本正经的说道：“小福啊，这事干的不错。这个水晶我们这就去叫专家分析，你们不着急的话先休息休息，等一会，好不好啊？”
　　这还有什么不好的，洪小福当即笑着说道：“好的，爷爷。”
　　当即洪小福几人就在部队临时营地的会议室里面等了起来。
　　边等，几个人边开脑洞——
　　赵铭：“诶诶，你们说，这个水晶能干啥？”
　　张扬那也是网游热爱者啊，当即道：“重要的武器锻造材料？”
　　李天奇在一旁摇头：“盔甲材料？可以让盔甲更坚固？”
　　然后几人一起看他：“你怕挨揍怕到这程度了？”
　　李天奇理所当然的说道：“你们这不废话，下副本raid最重要的是什么？当然是mt的硬度啊！mt不硬秒躺你们还玩个屁？”
　　几人你看看我我看看你……
　　恩……
　　好像还有点道理？
　　他们这边正研究着呢，很快一名专家模样的人走了进来，刘华军三人跟在他的身边。
　　这个专家的身高大约一米七五，长的挺富态，专家特有的地中海发型，胸脯上面别着一个小牌子，上面写着“华夏科技院院士、侯志天”。
　　“那个水晶就是你们发现的对吧？”侯志天坐下之后看着洪小福五人，笑吟吟的说道：“恭喜你们，你们的发现对我们国家在异境的发现上面填写了浓墨重彩的一笔。”
　　几人：“！！！”
　　有这么牛逼的吗？！这个水晶看起来，相当牛啊！
　　“那个……”洪小福小心翼翼的问道：“这个东西很值钱吗？”
　　“恩，这么说吧，”侯志天院士笑道：“这东西放到普通人手里，不值钱，因为他们不知道怎么用，最多也就是当个装饰品。但是到了我们手里，就不一样了。”
　　几人全都竖起耳朵，仔细听着。
　　二十一只森林狼一共才挖出四枚红水晶，这还是有小福这个超级牛逼的挖尸体专业户才挖出来的。
　　其他人……
　　那比例就不好说了啊。
　　“这东西说白了，就是异境生物的生命结晶，”侯院士这就给几人讲解起来：“按照目前获得的资料来看，这东西是有几率出现的。之前我们也抓捕击杀过一些异境生物，从来没发现过这个。这一次可以说是重大发现了。简单说这东西是什么用呢？就是里面可以提取出大量的lv2药剂的材料，一枚红色结晶里面提取出来的材料，差不多够制造五十瓶lv2药剂。”
　　一比五十！
　　一听到这话在场几人顿时全部都惊呆了啊！
　　这个就牛逼了啊！
　　现在可以肯定的是，lv2药剂肯定很难生产，目前只供应军队啊！
　　想军队的觉醒者现在数量肯定不多啊，就这还省着用，那产量都不用问啊！
　　结果这个一出来，一枚顶五十瓶啊！
　　当然了，lv2药剂肯定不是光用这个就行，这个算是原材料之一，但是那也牛逼啊！
　　“这是其中的一个用处，”侯院士笑道：“第二个用处就是这东西磨成粉可以作为lv2级武器的添加剂，效果非常不错。当然具体内容属于机密，我就不说了。总之一句话，这东西的发现，你们可以说是立了大功劳了。”
　　侯院士这些话说完，三位军方大佬笑的脸上皱纹都开花了。
　　这东西是什么作用？简单说就是可以提升军队的战斗力啊！
　　什么概念？
　　军队战斗力提升了，那军人的牺牲率就下降了啊！
　　这也就是网游中常说的升级换装备啊！
　　以前2级+1级装备打2级怪肯定慢啊，掉血多啊！
　　但是你升级成3级+2级装备，再去打2级怪，甚至都可能不掉血啊！
　　这是多大的差距？
　　“咳咳，”这时候刘华军咳嗽一声，之后笑道：“好了，既然这东西这么有用，你们几个的奖励自然也不能少。我跟上面申请了二十五瓶lv2药剂，石涛他们也是二十五瓶，加起来五十瓶lv2药剂，这可是以前从来没有过的。不出意外的话明天就能送到，大家可还满意啊？”
　　每人五瓶lv2药剂！
　　这还有啥不满意的啊？！
　　简直赚大了好吗？！
　　“满意！相当满意！”洪小福五人一起点头：“谢谢爷爷！”
　　这时候赵铭笑嘻嘻的问：“那刘爷爷，您看这个骨架……您也知道小福比较缺钱……”
　　“哈哈哈，这个当然不会说话不算，”刘华军哈哈大笑，他说着拍了下手，当即就有人拿过来一个黑色的手提箱，打开一看，里面全是黑色的卡片，刘华军笑道：“大家都不容易，这里的卡以后就是觉醒者专用了，我们跟银行联系特意制作的一批。跟你们手机绑定一下，以后钱就直接打卡里了。这次一共二十五万，每人五万免得打架，可以吧？”
　　众人眉花眼笑的：“那感情好呀！”
　　这可是自己的劳动所得（？）……
　　收的心安理得哇！
　　仔细把卡收好，洪小福忽然看向侯院士，问道：“对了，侯叔叔，那个……这异境里面动物的肉，没有毒吧？”
　　“没有，”侯院士很肯定的点了点头：“要是有毒我们不就提醒了吗？没毒，随便吃的。嘿嘿，我就吃过，口感还不错……”他说到这里还舔了一下嘴唇：“挺香的……”
　　几人：“……”
　　果然吃货是不分职业的啊……
　　———————————
　　感谢今夕古月的盟主打赏，上架加更！







第一零九章 要女朋友吗？两斤肉就行！（求收藏，求推荐！）
　　
　　接下来的事情就简单了。
　　今天的任务算是完成，石涛五人继续强化训练准备升级装备，明天再去异境里面继续深入。
　　洪小福一伙人抱着一堆的森林狼肉，正在研究接下来的行程。
　　“福哥，”赵铭笑呵呵的说道：“咱们五个先把肉送家里点，然后带学校去？”
　　“好呀，”洪小福道：“我就是这么想的。这东西现在可是好东西诶，外面想买都没的卖，当然要跟同学们好好分享。不过量好像不是很大，每人差不多也就分个十来斤吧，有点可惜哦。”
　　恩，森林狼的重量差不多在一百五十斤左右，不过骨骼重量很大，再加上内脏不清楚能不能吃都给扔掉，还有在原地放置了接近一天，所以洪小福剃肉的时候一共也就剃下来不到一千斤肉。
　　苏莹赵铭张扬李天奇肯定要多往家里带点，所以剩下的差不多也就是五百来斤，平均下来班里成员每人也就是十来斤。
　　东西未必值钱，主要是心意。
　　老实说班级同学对洪小福一直都很不错，还钱肯定人家是不能要的，也没法统计。
　　如今能送点异境里的土特产，那就正儿八经的理所应当，没毛病。
　　当即赵铭坐着他的那两辆劳斯莱斯，后备箱里拉着两箱子的肉，这就打道回府。
　　先给各自家里送肉过去，之后直奔学校。
　　这个时间点，学校正是第九节自习课的时间，赵铭的两辆劳斯莱斯一进校园就吸引了不少学生的注意。
　　“快看快看，两辆劳斯莱斯诶，谁的？”
　　“不清楚，这是哪个大人物……卧槽那不是赵铭吗？！”
　　“哪呢哪呢？还有洪小福他们几个，这是去那个什么异境回来的？”
　　然后同学们就看到洪小福五人每人抗了一堆的塑料袋往教学楼里面走。
　　各班的学生有好奇的全部都冲出教室远远的围观，然后他们就看到洪小福五人扛着肉进了三年十六班的教室……
　　“什么东西啊？这么多肉？”
　　“看不懂，这些都是什么肉啊？这是要给同学分？”
　　很快他们就知道了，因为洪小福一进教室，三年十六班的学生们就先问了：“福哥，什么情况？”“这肉看起来肉质不错啊，哪来的？”
　　洪小福笑呵呵的边发肉边说道：“我们在异境里面打到的，专家说这肉肉质不错，所以就带回来给大家尝尝，别嫌少哦，一共就剃下来这么多，呵呵。”
　　同学们顿时就惊呆了啊！
　　“哇！异境里的肉吗？！太棒了！”
　　“牛逼牛逼！每人都有吗？！”
　　洪小福点头：“恩，每人都有。”
　　“何永嘉，这是你的。”
　　“王立轩，你的。”
　　“张玉，你的……”
　　洪小福给班级里的同学们每人都发了一份，看的外面别的班的学生们各种眼热啊——
　　“咱们班怎么就没有吉祥物啊？呜呜呜呜！”
　　“异境里的肉啊，想想都流口水，咱们班怎么就没有觉醒者啊……”
　　“花钱买都行啊，吃了万一能觉醒啥的呢……”
　　很快同班同学们全部发完，洪小福还剩下十几份，之后看着其他班的学生们，笑道：“实在抱歉啊，这些是给老师们留的，你们想要的话明天我看看还能不能弄点回来哦。”
　　一群学生眼睛都亮了！
　　果然早就听说三年十六班的吉祥物人品极好，之前一直没怎么接触，今天才发现确实好啊！
　　这也就是他，换成其他人，谁会理你们这群没觉醒的废材？
　　“谢谢福哥了啊！”“福哥太好了！”“不用多少，弄个一斤半斤的尝尝味道就行，你也不容易！”“对对对，尽力就行，福哥牛逼啊！”
　　不少女同学更是两眼冒小星星：“那个……福哥你缺女朋友吗？两斤肉就行……”
　　洪小福：“……”
　　一旁的赵铭四人差点没笑破肚子，洪小福这家伙太有意思了，哈哈哈哈！
　　要女朋友吗？两斤肉就行！
　　这绝对是今年要流行的最新的梗啊！
　　一旁的苏莹扭过头去，嘴撅老高，哼哼着：“要求这么高，半斤肉，不能再多了！”
　　同学们分完，洪小福这就去老师办公室。
　　在学校念书的这两年，李宏老师对他是最好的，这个自然要记得。
　　其他的科任老师对他也不错，所以老师们的肉自然也是要带到的。
　　“李老师，我从异境里带出来的肉，您尝尝。”
　　“孟老师，这是我从异境里带出来的肉，您尝尝味道。”
　　“朱颜老师，这是我从异境里带出来的肉……”
　　每位自己的任课老师都给分了一份，一群老师极其高兴：“哈哈哈，就知道小福这孩子人品好，果然没看错人！”
　　没分到肉的老师看着眼热，心里开始暗暗盘算，是不是要跟校长研究研究，调到洪小福的班……
　　这样以后搞不好也有肉吃啊……
　　最后一份，给校长送去之后，洪小福终于两手光光，笑的特别开心：“哈哈，终于分完啦，之前一直让大家关照，我现在也终于可以帮助别人啦。”
　　赵铭搂着他脖子，笑道：“你个土鳖孩子，就这点最合我胃口。走着，晚上去你家咱们一起吃点，顺便研究研究明天的作战计划。”
　　……
　　当天晚上，微信朋友圈里简直传的漫天都是，到处都是洪小福这吉祥物给班级同学们送的异境里面的肉。
　　各种用这肉做的菜的照片满天飞，下面还有不少的经验心得——
　　“好肉，感觉比雪花牛还好吃！”
　　“香就一个字我只说一次！”
　　“油而不腻，香气满满！”
　　“入口柔，一线吼……不好意思走错片场了……”
　　一群吃货发朋友圈，然后就开始有人求购。
　　一开始是二十一斤，然后转眼间暴涨到三十一斤，依然有价无市。很快价格直线攀升，到晚上八九点钟的时候，已经喊到两百一斤求购了……
　　……
　　当然，微信朋友圈里面闹翻天，洪小福五人组则聚在洪小福家，吃着森林狼肋排做的菜，正在研究明天的作战计划。
　　按照目前的情况来看，以后正常生活-异境-正常生活-异境这样的日子很可能是常态。
　　正所谓人无远虑必有近忧，为了将来的生活方式的改变，提前做好准备自然是应该的。
　　————————
　　求推荐票啦！
　　顺便预定一下月票哦！







第一一零章 觉醒者APP（求收藏，求推荐票！）
　　
　　“哥，你们今天收获这么大，”沈小灵笑嘻嘻的给洪小福夹菜，之后把那张黑卡拿在手里，还放到嘴边狠狠的亲了一口，笑道：“以后咱们是不是就可以有很多很多的钱啦？可以买好多好多我想要的东西啦？”
　　如今加上之前的两万，两人已经有七万块了。
　　在沈小灵的心里，这已经是天文数字了啊！
　　看着沈小灵那开心的脸，洪小福满足的叹了口气，之后摸了摸她的头，笑道：“是啊，以后我们的日子会越来越好的。”
　　苏莹几人看着两兄妹，全部都感觉心里暖暖的。
　　其实说实话，七万块对于一无所有的人来说，不少了。但是真花钱的时候，其实也不是那么多的。
　　毕竟什么都没有，以前需要几年十几年积累的东西短时间内要是想全买全，那这个数字说不好会要多少。
　　光这个屋子里面，家具什么的就需要换好多，电器需要换好多，各种生活需要的必须品，各种改善生活需要的设备，再加上沈小灵需要的实验器材……
　　搞不好转眼就得花光。
　　可是这重要吗？
　　无所谓的，真正重要的，是生活好了啊！
　　以前吃不饱饭，现在都吃上森林狼的肉了。以前穿不暖，以后也可以考虑买一些好点的衣服了。以前的家里一切都是很简陋的东西，现在也可以换一批好点的家具了。
　　对于这一块，洪小福还是有自己的打算的。
　　这个屋子里的东西确实是太旧了，看起来都三四十年的东西了。
　　他打算换一些好点的家具——将来走的时候直接给房东留下，也算是感谢房东这两年对他们的照顾了。
　　毕竟这两年，房东从他们收的租金几乎只是象征性的意思一下。补钱人家不一定要，补些好点的家具也是感恩的一种啊。
　　“等周末咱们一起去买点家具家电吧，”洪小福笑的无比的开心，道：“也该给你换一个好点的床了啊。”
　　沈小灵瞬间就兴奋了！
　　沈小灵：?ω?
　　“太好啦，我也可以有那种好舒服好舒服的大床了吗？”沈小灵欢呼道：“是不是那种一躺上去都能弹起来的那种？！”
　　洪小福点头：“是呀！”
　　沈小灵：“呀呼！太好了！”
　　洪小福他们现在睡的都还是木板床，坐着也就勉强算是不硌得慌而已。
　　确实早就该换了啊……
　　几人笑了一会，忽然手机同时响了起来，拿起来一看，是觉醒者微信群发来的消息。
　　韩风：“@所有人今天大家的表现都非常好啊，除了有两名同学受了点轻伤外，整体来说还是非常顺利的。目前所有人都已经平安归来，这里恭喜大家首战得利！”
　　众学生们齐声表示感谢：“感谢韩主任的关心！”“感谢兵哥哥们！”“韩主任，我那队的兵哥哥也受伤了，咱们要不要去看看？”
　　姜博图感叹道：“奶奶的，今天真的参加战斗才知道，那覆甲狼简直不是一般的猛啊！我们五个人围殴啊，干了十来分钟才终于把它给弄死！这我还差点受伤！”
　　于兴：“别提了，我现在就是个拉怪的选手，好伤自尊……”
　　方璇：“是呀，以前我们的军人就是跟这些东西战斗，还不只一只，想想就可怕！”
　　同学们纷纷表示赞同。
　　韩风：“各位同学，大家今天实地参战之后，知道国家的不容易了吧？好在今天的行程总体还算顺利，一共进去了四百八十人，全部人都活着回来了。只不过有几名军人在面对四只以上的覆甲狼的战斗的时候负伤，现在正在接受治疗。另外普通的觉醒者们里面有几个受伤比较重的，国家也都已经安抚了。”
　　一听没死人，大家的心顿时放了下来。
　　洪小福微笑道：“今天的探索圆满结束，这很不错啊，没死人就最好了。”
　　没死人就最好了。
　　只要有命在，希望就在。
　　韩风继续道：“接下来我给大家发一个二维码，这是一个app，是我们国家最新开发的觉醒者专用app。目前已经把大家的信息全部都录入了进去，帐号就是大家的身份证号，初始密码123456。在app里面有各种各样的功能，大家先下载下来，之后改好密码后，就可以查看需要的资料了。”
　　觉醒者app！
　　一听到这话，群里的所有人全部都兴奋了，急忙扫码下载。
　　洪小福五人也把app下载了下来。
　　这个app的界面是一个做的非常漂亮的火的图标，名字就叫觉醒者app。
　　使用身份证号码和初始密码登录进去，先修改密码，然后洪小福就仔细的开始浏览起来。
　　这个app的功能大体分成四个区域。
　　第一个区域是觉醒者小队战绩排行。洪小福五人对视一眼，一起点了进去。
　　入目处，是一排的觉醒者小队名字，叫啥的都有，比如最前面的就叫火神，点进去一看洪小福就乐了——这不是李鹤鹤哥吗？！
　　在这个小队的界面里面，显示的最新战绩是击杀两只覆甲狼。战绩评分目前是20分。
　　恩，看样子杀一只覆甲狼就是十分。
　　“鹤哥可以啊，”张扬笑道：“看不出来确实是有两下子，怪不得说沈城这一堆一块的罩得住呢，哈哈！”
　　几人一起笑了起来。
　　继续往下面看，下面是其他的觉醒者小队，然后在最下面就是战队申请了。
　　“小福，”苏莹道：“咱们也申请吧？”
　　洪小福点头：“好啊。”
　　当即就点击申请，之后先出现的是战队名字。
　　洪小福果断填好——“老天爸爸最喜欢的崽”！
　　在一排觉醒者名字里字数最多……
　　写好名字，后面就是战队成员——“姓名、性别、身份证号”这三个选项。
　　洪小福挨个的填，很快五人填完，之后洪小福扭头看了看一脸希冀的沈小灵……
　　恩，把沈小灵也加了进去……
　　至此，“老天爸爸最喜欢的崽”战队人员扩展到六人。
　　队长指挥兼摸尸体专业户：洪小福。
　　上单半肉半输出：李天奇。
　　中单法师：苏莹。
　　全能刺客：张扬。
　　奶妈：赵铭。
　　萌物：沈小灵。
　　沈小灵：“？？？”







第一一一章 买买买！（求收藏，求推荐！）
　　
　　“为什么我只是卖萌的？！”沈小灵顿时不干了，抓住洪小福的胳膊一顿摇：“人家很厉害的好不好？！我也可以战斗的！”
　　洪小福看了看她：“你才十二岁，战哪门子斗？”
　　沈小灵顿时撅嘴：“十二岁怎么了？！放古代十三岁都可以嫁人生娃娃了，人家很快就要十二周岁了啊！再说你看动漫里面十二三岁就去战斗的不是有很多吗？！”
　　苏莹几人：“……”
　　这兄妹俩的思路怎么好像总是叫人猜不到？
　　去战斗和嫁人生娃娃是能对比的事吗？
　　“好啦好啦，”洪小福赶紧安慰她：“我这不是怕你受伤吗？里面可不是公园啊，那些野兽都很凶恶的！”然后又问了一下：“对了，我给你留的lv2药剂你吃了吧？”
　　沈小灵点头，之后一脸委屈：“吃过啦，指数我自己都测试完了，现在是4.7，一颗药剂是0.04，感觉亏了好多小钱钱……”
　　恩，洪小福吃一个lv2药剂是0.2222的指数增长，她是0.04，按照她的逻辑就是亏了四枚lv2药剂，要是这个药剂价格是2.5万一枚的话，那就是亏了十万块……
　　所以就感觉特别委屈……
　　苏莹几人：“……”
　　你们说话的时候能不能照顾一下咱们这些还lv1的渣渣？
　　“咳咳，”赵铭果断想办法：“福哥，其实里面好像也没那么危险吧，不行叫小灵进去看看？毕竟再怎么说咱们这也不是正面战场。”
　　“就是就是，”沈小灵急忙小鸡啄米似的点头，道：“总得叫我进去一次看看呀，不然我总是担心怕哥你受伤。”
　　恩，这小姑娘关心自己倒是真的。
　　洪小福想了想，让她进去一次倒是也有必要。
　　知道了里面的环境，心里至少会踏实一些，不然的话在家瞎合计还真挺闹心。
　　“好吧，那等周末的我带你进去一次看看，总行了吧？”洪小福笑呵呵的摸了摸沈小灵的头发，道：“不过你在里面要乖哦，不要惹麻烦。”
　　沈小灵：(?▽?)
　　“没问题的！”沈小灵顿时欢呼了：“就知道哥你最好啦！”
　　如今总算把沈小灵这个萌物安抚住了，当即几人就开始看app后面的功能。
　　这个app第一项其实就是叫这些觉醒者们互相熟悉一下，再促进一下竞争。真正的功能其实主要是在后面。
　　第二项，交易市场。
　　这一项功能目前属于正在开发中，后续还会有很多改进的阶段。
　　整体来说有点类似于网游中的拍卖行。
　　几人点进去一看，上面是一行一行的格子，里面摆着各种各样的东西，什么都有。
　　“覆甲狼肉，肉感细腻润滑，油而不腻，吃了一顿还想吃一顿，300元一斤，实在是居家旅行会见亲朋好友的不二选择。”
　　“红色野果，异境草原出产，口感酸甜，吃下去之后感觉口舌生津，一天不饿，50元一颗。”
　　“四脚鱼，异境湖泊出产，性格温和，淡水鱼类，具有很高的观赏性，500元一只……”
　　上面全是这样的消息，琳琅满目啥玩意都有。
　　赵铭看着那几条四脚鱼直流口水，边看边道：“你们说，这个四脚鱼以后是不是会是咱们家里养鱼的主流物种啊？看这个照片，确实挺有意思啊。”
　　苏莹点头，道：“是呀，看的我都想养几只了，这个比那什么金龙鱼高端多了，现在看着还不贵，也挺好看的……”
　　“果然还是国家有战略眼光，”看完《那年那兔那些事儿》，张扬现在也是旗帜鲜明的爱国党，边翻边道：“起码有咱们这些觉醒者进去，国家搞科研就容易多了。你们想啊，军人肯定没时间搞这些东西回来，所以国家的意思就交给咱们来弄。然后需要研究什么直接从这里买就行了，省心省力。”
　　这个思考的角度倒是蛮有意思，几人一起点头：“有道理！”
　　一群人继续翻着这个交易市场。
　　目前因为异境开发还只是刚刚开始，所以这里面的东西暂时还不是很多，大部分都是肉啦果子啦花草树木之类的，有个牛逼点的直接拔了一颗异境里面的小树苗摆在上面卖……
　　甚至还有卖异境里的泥土的，说什么充满了异境的芳香，养花养草专用，500一斤……
　　这特么……
　　问题是还真有买的……
　　所以洪小福就觉得，如果再这么下去，别说异境里的生物了，搞不好里面的土壤都能叫人给挖光啊……
　　几人继续往下看。
　　交易市场是普通觉醒者们摆摊贩卖异境里面东西的地方，下一个商城就是真正的国家管控的部分了。
　　这里面卖的，全部都是各种军队生产出来的装备了。
　　“lv1级战刃，长一点二米，宽十厘米，重16.6公斤，使用异境最新材质打造，8000元。”
　　“lv1级重装甲，使用异境最新材质打造，全套重量24.8公斤，可以全方位防护全身各处要害，18800元。”
　　“lv1级行军背包，材质坚韧，有效容积520升，1200元……”
　　里面可以说是探索异境能用到的东西几乎全部都有，只不过基本都是lv1的，很明显，lv2的一个是少，二是这东西需要先控制一下，大量外流的话容易出问题——万一都被间谍买去了怎么办？
　　“卧槽这个可以啊！”赵铭看到这个是最激动的，毕竟他是超能力+钞能力，纯人民币玩家啊！
　　最喜欢的就是装备碾压了有没有？
　　二话不说先充值进去一百万：“大伙都来选选看看喜欢哪个，我先给买下来咱们先用着。”
　　众人：“！！！”
　　苏莹道：“那个，咱们自己买就好了……”
　　“不用跟我客气这个，”赵铭笑道：“先买着再说啊，选好哪个我先下单，然后花了多少你们把钱转我不就得了？”
　　众人一想，也是啊……
　　这货一个奶妈还得指着大家保护呢，买买买！
　　如今在场这五人今天一天二十五万进账，都是款爷啊！
　　安全第一位啊，有命才有希望啊！
　　所以当即一人选了一套，洪小福给自己和沈小灵也一人买一套，一共花费了三万六千五百元，洪小福笑道：“铭哥，我把钱转你微信上。”
　　赵铭点头：“行！”
　　很快事情全部搞好，几人你看看我我看看你，一起大笑：“哈哈哈！以后咱们可就是命运共同体啦，多多关照啦！”
　　这六个人笑的非常开心。
　　物以类聚人以群分，有了这么一群可以把后背托付给对方的队友，这才是真正的安全！
　　——————————
　　感谢《这就是等价交换》大佬的章推，大家可以去看看哦！
　　早起惯例求推荐票！







第一一二章 这是我们的福气！（求收藏，求推荐票！）
　　
　　沈城异境桥，部队临时指挥部内。
　　刘华军、方首长、孟廷辉三位军方大佬，以及其他一群军方的主要成员全部都集中在大会议室内，汇总今天一天所获得的情报。
　　在这些人里面，赵铭的父亲赵长发也赫然在列。
　　毕竟是围桥计划的主要实施人，赵长发的工程进度也是异常重要的一环。
　　刘华军作为目前在这里的军方年纪最大也是经验最丰富的一人，再加上中央军部特批的总参谋长的身份，所以这个会议他就当仁不让的充当了主持人。
　　“小赵，”刘华军看向赵长发，道：“你先把目前的工程进度给大家汇总一下，让大家有一个初步的时间线。”
　　“好的，”赵长发当即站了起来，之后拿出一份文件，这就开始读了起来——
　　“目前，围桥计划第一阶段，已经正式开始动工。今天共计出动了一百二十六台挖机，两百三十四台重卡负责运输，推土机五十三台，负责挖掘工作的工人总计一千五百六十二名。目前的工程进度，壕沟宽度二十五米已经达成，深度最深点一点六二米，最浅点一点二八米。未发现任何的地下不利于挖掘的东西。具体实施过程为今天凌晨四点半有五十二台挖机到场……”
　　他把整个壕沟这边的施工进度全部都念了出来，事无巨细。
　　包括数量，进度，后面施工难度等等等等，全部都放在报告之中。
　　按照他的说法，这条壕沟初期三天左右时间可以保证能够初步使用，可以拦截住覆甲狼等级的地面异境生物。
　　在这个壕沟正北方向是一条二十米宽的大桥，用来让觉醒者进入。
　　其他地方将来全部在沟底用利刃填充。
　　军方大佬们全部仔细听着，做着笔记——时间线很重要，战士们二十四小时围着异境桥凝神戒备毕竟不是长时间的事，时间太长了眼睛都受不了。
　　“后面的墙体部分，目前出动了三百二十四辆重卡运送红砖、一百二十六辆水泥罐车、六十八辆重卡运送钢筋等，这部分工程目前是有八十六台挖机在挖掘地基工作，目前总地基已经挖掘零点八米，共计三千两百六十八名工人二十四小时工作。目前整体材料已经运送百分之三十一，三天时间后材料可以全部运送完毕，按照目前的施工进度，墙体部分大约最快需要二十六天可以初步建造完成让军人们入住。具体实施过程为……”
　　他这一念就念了半个多小时。
　　等他坐下之后，在场的大佬们已经心中有了一个明确的概念了。
　　“很好，”刘华军看着赵长发，笑道：“干的不错，果然我没看错人。”
　　赵长发急忙表示谦虚：“刘老您过奖了。能在这种时候为国家效力是我的荣幸。”
　　“客气，”刘华军点了点头，之后道：“按照小赵说的，目前我们需要再坚持三天时间。等三天时间之后大家便可以好好的放松一下。”
　　下面大佬一起点头。
　　老实说，三班倒的这么随时无比紧张的监视，这群大佬对下面的兵属实心疼。
　　其实他们本来没必要这么认真这么严肃。
　　但是在军队有这么一句话。
　　他们从不说：“我们尽力了。”
　　他们只会说：“我们还能做的更好！”
　　因为他们知道，他们身后是人民，他们是人民最初的防线也是最后的防线，他们必须拼尽全力，哪怕丢掉性命千刀万剐也要让人民的所有一切得到安全保证，不可能不负责任的两手一摊，两肩一耸的说，很抱歉，这事已经尽力了，你们好自为之吧。
　　而只能发自内心的责怪自己为什么没把事情办好或办得更好。
　　在异境桥上，哪怕再认真也不过分。
　　“我知道大家都很辛苦，”刘华军看着下面的众人，沉声道：“但是在这件事情上，大家请一定要随时做好准备牺牲的觉悟。目前异境里面已经探索到了十公里左右的半径区域，除了森林方向和山地方向之外，没有发现什么太大的威胁。目前也已经寻找到了二十六位牺牲的军人的尸体。他们的尸体已经运送回来，就在我们的烈士大营里面放着。有些人的尸体还在。有些人的尸体都不在了。”
　　说到这里，在场众人的心情都非常低落。
　　二十六位军人，二十六位可爱的士兵，牺牲了。
　　其实他们本来可以不用牺牲的，但是他们知道，在这个时代更迭的时候，总是要死人的。
　　要么死兵，要么死百姓。
　　他们用自己的行动做出了选择，一如九八年的那场世纪大洪水。
　　“按照目前获得的全部资料，”刘华军看着全场，沉声道：“这第十九号异境，里面的物资极其丰富，这是天佑我华夏，光是目前十公里范围内探测到的对我们有用的生物数量就足足有十几万之巨。其中大型食肉动物大约两万头以上，食草动物无数。”
　　“后面还有山地和森林还没有探测结束，而且最重要的是暂时还没发现有大型攻击性飞行类食肉动物。这是我们的福气，是全沈城市的福气，也是我们全国的福气！”
　　“在欧洲的第十三号异境，就发现了大型lv4级以上飞行类异兽，足足六头，欧盟方面损失了二十八架战机，三十二架武装直升机才将六头飞行类异兽全部消灭，元气大伤。而他们的第十三号异境资源却极低！”
　　“这是我们的幸运，希望大家能够更加重视我们的这个福气，千万不要乐极生悲。”
　　下面众人一起点头。
　　为什么国家这么重视异境，就是因为异境里面不只是有资源，还有巨大的风险。
　　之前的几个异境都还很安全，国家一开始也以为就是普通的新大陆。
　　试想，地球的资源就那么多，两百多个国家分。
　　忽然之间出了这样的新大陆，那还不是大好事？
　　结果，当第十三号异境里面冲出来六头lv4级以上的飞行亚龙之后，人们才知道……是会死人的。
　　而且死多少，完全是运气！
　　“刘老，”下面的一位军方大佬想了想，之后问道：“这个第十九号异境就在沈城边上，时间久了我怕引起民众的恐慌啊，咱们要不要稍微发布点消息出去？”
　　——————————
　　回来还愿的各位大大，给福哥包个小红包好不好呀！
　　(???????)么么哒~







第一一三章 纵死侠骨香，不惭世上英！（求收藏，求推荐票！）
　　
　　这位大佬名字叫李华英，是沈城军区的一名少将。
　　他说的这个问题很现实——这么多士兵围着异境桥，一开始还可以压制一下舆论，时间长了万一民众恐慌怎么办？
　　沈城可是大城市，一旦引发恐慌引起踩踏，那死的可能比异境里的野兽跑出来了杀的还多……
　　“这个么……”刘华军微微眯起眼睛，想了一会，之后看向在场的各位：“大家都有什么意见？”
　　听刘华军这么问，下面顿时开始议论起来，很快有人说道：“刘老，这个事我认为能瞒多久就瞒多久。毕竟里面还有什么咱们现在还完全无法知道，这个异境的面积太大了，十九万平方公里，天知道里面会不会隐藏了什么可怕的生物。而且就怕有人煽风点火，一旦引发恐慌……”
　　这算是目前大家的主流想法。
　　异境里面危机和风险并存，民众们太早知道了不是什么好事。
　　尤其是怕那帮公知们借题发挥，散发恐怖言论，那麻烦就大了。
　　“恩，你说的这个倒是提醒了我，”刘华军点上支烟，狠狠的吸了一口，之后道：“大家马上拿出手机，看一下朋友圈、微博微信群、抖音快手之类，先看看现在什么风向。”
　　一群人当即拿出手机就开始看。
　　很快，一人说道：“发现一个，在朋友圈传播恐怖言论！”
　　“哪呢？哪呢？快让我们看看！”“转发到群里看看怎么说的！”“本来还以为没那么快，没想到啊……”
　　很快那名大佬把那个人的言论发到群里，众人一看，顿时就怒了！
　　【今天有朋友从那个大泡泡里面出来，发现了一个惊人的消息！那个大泡泡的里面全部都是凶兽！那狼身长三米多，四个眼睛六条腿，下面有图！据说里面这样的东西有几十万只，遍地都是，随时都可能从泡泡里面冲出来！大家不想死的赶紧逃命吧，走晚了可就来不及了！据说已经咬死几千人了！】
　　下面是九宫格的图片，里面放的全部都是血淋淋的照片。
　　其实本来大家以为这样的消息不会这么快，结果没想到这简直超出众人的意料啊……
　　“抓。”刘华军嘴角扯起一丝阴森的笑意道：“有一个抓一个，请他们在局子里面喝点好茶。”
　　一群大佬当即点头：“这样的必须要抓！”“引起恐慌可是真的会死人的！”
　　……
　　孟辉坐在沙发上，看着手机屏幕，笑的无比得意。
　　作为一个标准的美分兼公知，孟辉这辈子最大的愿望就是能够移民到米国，成为一名米国公民。
　　在他的眼里，华夏简直就是一个垃圾坑，所有人都是蛆虫，只有米国才叫自由民主的国家，这辈子要是能有一张米国绿卡，那简直做梦都能笑醒！
　　“哼，再如何掩盖，也掩盖不了事实的真相！华夏没救了，米国才是人类的希望！”孟辉喝了一口咖啡，翘着二郎腿，得意道：“这条朋友圈发出去，估计能有不少的点击。这等我将来去米国了，可是一块很好的敲门砖。”
　　关掉手机，孟辉靠到沙发上，冷笑道：“还大国梦，呸！”
　　他这边正幻想着如何进入米国，如何表示忠诚移民过去，结果却不想，没一会的功夫，敲门声响起。
　　“谁啊这个时候敲门？”孟辉嘟囔着走了过去，一开门就愣住了。
　　“你……你们要干什么？！”
　　就在孟辉的面前，三名穿着警察制服的工作人员拿出警察证，另一手拿着手机，指着上面的帖子，道：“是你发的吧？跟我们走一趟吧。”
　　孟辉：“……”
　　……
　　当天晚上十点钟，全国网警出动，所有发表这种恐怖言论的全部抓进警察局，共计三千五百二十六人。
　　整个网络瞬间清静了。
　　看着手里的报告，刘华军微笑道：“这帮苍蝇早看他们不顺眼，这回好了，耳根清净。”
　　众人一起大笑着点头。
　　公知美分带路党一直就有，只不过以前国家懒得管他们而已。
　　如今可不一样了，时代正在逐渐的发生变化，在这个档口谁敢霍乱民心，有一个抓一个，有一双抓一双！
　　发表言论可以，但是不能故意夸大往不好的方面暗示。
　　前面将士们在拼命，你们后面搅浑水，还能惯着你？
　　一旦发现，抓无赦！
　　“刘老，带节奏的都抓了，”孟廷辉微笑道：“咱们也该发布点真实消息了。不然民众容易猜疑啊。”
　　孟廷辉说的是有道理的。
　　抓人不是问题，抓人还不发布真相那就真的有问题了。
　　百姓们的脑洞都是很大的，真相一天不出，他们就一天容易胡思乱想……
　　“恩，确实是个问题，”刘华军闭上眼睛脑补了一下场面，当即点头：“马上通知记者，明天一早让记者亲自来采访。”
　　众人一起点头：“好！”
　　如今事情安排的差不多了，刘华军缓缓站了起来，深深的吸了口气，道：“走吧，事情安排结束，咱们也该去好好的看看咱们的英雄们了。”
　　一群军方大佬当即起身，赵长发如今也是同战线的战友，也后面跟上。
　　很快到了营地中的一个帐篷前。
　　帐篷前有两名荷枪实弹的士兵正在警戒，见到众人当即啪的一个立正：“敬礼！”
　　“辛苦了！”刘华军轻轻点了点头，之后柔声道：“我们进去看看英雄们。”
　　两名士兵当即让开。
　　他们没说话，持枪的手依然坚实如铁。
　　只不过，脸上全是泪。
　　进了大帐篷，在刘华军众人面前的，是二十六个红色的木盒子。在这些木盒子上面盖着鲜艳的国旗。
　　木盒子上面刻着一个一个的名字。
　　“司和光、孟思博、平伟毅、甘玉……”
　　看着上面刻的一个一个名字，刘华军眼角含泪，动作轻柔的将二十六个木盒子上面的国旗又仔仔细细的整理了一遍。
　　当初他退役后愿意当一个默默无名的老人，很大的一部分原因就是这样的场面见的太多了。
　　无数个年轻的生命离他而去。
　　都是大好人生才刚刚开始的年轻小伙子。
　　每次听到谁永远的回不来了，那种感觉都跟刀割一般。
　　可如今，大时代开启了，又开始了需要有人牺牲的时候了。
　　“都安心的去吧，”刘华军手轻轻的哆嗦着，嘴角合上，张开，又合上，又张开，最后他忽然之间大声吼道：“你们都是好样的！你们永远是我们华夏的英雄！”
　　“纵死侠骨香，不惭世上英！”
　　“敬礼！”
　　“唰”的一下，军方全部的大佬全体敬礼，甚至就连赵长发也感受着这样的气氛，跟着一起敬了一个标准的军礼！
　　“上酒！”
　　门外有人端酒进来。
　　“此生无悔入华夏，来世还在种花家！”
　　“安心的去吧，你们热爱的家，我们誓死守护！”
　　————————
　　悼念4月1日牺牲的三十位烈士。
　　“纵死侠骨香，不惭世上英！”
　　这句诗送给他们。
　　清明，祈福。







第一一四章 “牛逼！”（求收藏，求推荐票！）
　　
　　第二天一早，洪小福早早的起床做饭洗簌穿衣，随后出了家门。
　　马路上戒严的状况好了很多，虽然还是有不少的警察在巡逻，但是数量已经明显的少了。
　　洪小福一开始还不大清楚，不过很快他就知道了。
　　因为在公交车上，很多人都在小声的议论——
　　“听说了吗？昨天抓了好多散布谣言的人。”
　　“听说了，那帮家伙唯恐天下不乱，被抓活该！诶，我听说今天军方要公布不少的大气泡的消息啊，到时候可得好好听听。”
　　“是啊，我跟你讲哈，我一个朋友的儿子，就是觉醒者，那大气泡里面他可是去过的！他说里面的生物可凶猛了，不过都被咱们的军人给杀的差不多了，气泡现在其实挺安全的。”
　　“真的吗？那就好那就好，哎呀可把我吓坏了，我合计这要是里面跑出来个哥斯拉什么的，那岂不是完蛋啦？幸亏啊！”
　　听着乘客的议论声，洪小福看着窗外。
　　异境桥就在大楼之间隐隐约约的可能看到，在清晨的阳光照耀下闪烁着炫目的光芒。
　　这东西实在是太大了，大到想看不到都不可能。
　　所以现在看来，国家在初步确认异境桥没有大灾害之后，打算把异境的消息公布出去了。
　　这样也好，民众们知道了异境桥里面的情况，再加上外面的那个大坑和大墙，安全感会高很多。
　　不然长此以往很容易出现恐慌的。
　　很快到了校门口。
　　整个觉醒班的学生们一个比一个兴奋，脸上简直都带着光——很明显，昨天大家或多或少都有收获，最关键的是里面灵气充裕，进去了就算什么不干那也比外面强多了啊！
　　“小福，这边，”赵铭远远的冲洪小福招手：“快来快来！”
　　“来了，”洪小福带着鼠大跑了过去，笑道：“你们都这么早。”
　　“必须的嘛，”苏莹笑嘻嘻的说道：“在里面灵气那么充裕，谁不想进去啊？我昨天回去一测试指数，都3.86了，估计再过两天就能lv2啦。”
　　最近指数测试器加速生产，网络上面已经有官方售卖，很多人都买了一台回家没事就测一下……
　　“这么好！”洪小福顿时眉花眼笑的：“那加把劲，估计很快就能lv2啦。”
　　这时候负责接人的大巴车还没来，洪小福四下看看，然后数了数，忽然道：“诶？人数好像比昨天多了一些？”
　　“昨天据说各大学校加起来又觉醒了十几个，”张扬消息比较灵通，道：“估计是打算先叫他们进异境去提升提升吧，毕竟异境里面的灵气比外面充裕，进去之后这批人就算不参加战斗也可以提升指数，不是坏事。”
　　这倒确实，看来国家也感觉出来了，现在觉醒者明显不够用。
　　所以打算大规模培养民众觉醒者了。
　　反正只要民众觉醒者打不过军队觉醒者就好了，闹不出什么大乱子，还是没啥问题的。
　　“小福！”正想着，忽然一个胖子颠颠的跑了过来，一看到洪小福就冲过来一把搂住，大笑道：“我也觉醒啦，哈哈哈哈哈哈！”
　　“王立轩！”洪小福瞪大眼睛，一把搂住他的肩膀：“你也觉醒啦？哈哈哈！恭喜啊！”
　　“嘿嘿，必须的，”王立轩锤了洪小福胸脯一拳，道：“以后多多关照啊！”
　　“必须地！”洪小福狠狠一点头，问道：“什么能力呀？”
　　他这其实也就是正常的问一下，毕竟遇到谁觉醒一般都是这么问。
　　结果却不想王立轩一听这话顿时有点扭捏起来，之后凑到洪小福耳边小声的说了一句。
　　洪小福震惊了：“真的？！”
　　他这么一说苏莹几人简直好奇到暴啊，纷纷开始询问。
　　王立轩的人品一直都很好，胖乎乎挺讨人喜欢的，在学校就属于老好人的那种，被问的实在是没招了，之后小声在几人耳边说了一下。
　　众人：“……”
　　众人一起竖起大拇指：“牛逼！”
　　“上不得台面，唉……”王立轩不好意思的挠了挠头发，呵呵笑了笑，之后问道：“福哥，你看有没有合适我的队伍啊？”
　　“恩……”洪小福想了想，忽然笑了起来，道：“你还别说，我还真认识一个。”
　　他说着就拿出手机，找到李鹤的微信发了条消息过去：“鹤哥，在吗？”
　　李鹤秒回：“必须啊，什么情况？”
　　洪小福：“你们队里还要人吗？我这有个同学能力跟你挺搭配的。”
　　李鹤：“人品如何？”
　　洪小福：“杠杠滴，我以前没钱的时候经常主动找借口请我吃饭，有名的老好人。”
　　李鹤：“行！啥能力啊？”
　　洪小福：“见面跟你说。”
　　李鹤：“哦了。”
　　放下手机，洪小福笑道：“ok了，我估计除了他之外，你找不到第二个更适合你的队友啦！”
　　王立轩大喜，道：“哈哈哈哈！太好了，我就知道福哥好使！”
　　很快大巴车开了过来，一群人上了车。
　　一路向着异境桥出发。
　　到了地头，洪小福一行人刚一下车就惊了：“卧槽，什么情况？！”
　　此时的工地跟昨天已经大不一样，工程进度可以说是飞快。可是这不是让众人惊讶的事情。基建狂魔嘛，这种事情干再快都不算什么大事。
　　可是现场的这么多记者是什么情况？！
　　一个一个的长枪短炮带着各种各样的拍摄器材，洪小福粗略数了一下，至少两百多人！
　　“你们是学生吗？！”这个时候一名记者看到从大巴车上下来的众人，急忙冲了过去。人群里面姜博图最是人高马大，吸引眼球，那个记者第一时间走到他的身边，话筒都快怼到他嘴里了：“这位同学请问您叫什么名字？今天来这里是要进这个大气泡吗？！”
　　说实话，姜博图有生以来还真的是头一次被记者采访啊！
　　尤其是他一看到那记者话筒上的名牌——沈城都市报！
　　这可是沈城这边最有名的新闻媒体了啊，这采访画面绝对会在电视上面播放的好吗？
　　“咳咳，是的，”姜博图瞬间做出一副无比正气的表情，一本正经的说道：“作为一名觉醒者，我们国家未来的接班人，我有这个义务来为市民们的安全多贡献一份自己的力量。”
　　洪小福几人你看看我我看看你……
　　这货不嫌脸大吗？
　　“那么请问，”那名记者一看姜博图这么会说话，顿时也来能耐了：“你们进入这个大气泡，里面危险吗？”
　　姜博图这回仔细想了想，昨天晚上很多人被抓他还是听过了的，当即道：“其实里面也不算很危险，毕竟我们还有军人们顶在前面，大家可以放心，不用太过紧张。”
　　这就是属于标准的站队正确了，那记者当即又问了他一堆其他的相关的东西，之后心满意足的离开。
　　像这样的场景在这里可以说到处都是。
　　除了围着异境桥的那些部队的军人们记者们都是刻意的回避掉之外，其他的简直问的事无巨细，关于异境桥的信息也几乎全部同步的发布在了网络之上。
　　整个网络瞬间彻底炸锅，无数的人们好奇围观。
　　当听说目前异境桥非常稳定，所有的风险都可以控制之后，人们关注的重心就放在了异境里面可以出产的物资上了——
　　“这不就是副本吗？！这回牛逼了啊！里面出产的东西一定得挺贵吧？”
　　“那还用问吗？我听说就里面随便抓一条鱼出来都能卖五百块！”
　　“这么屌？！不是我吹，要是让我进去我能把鱼抓光！”
　　“你快拉到吧，那是说进就能进的？不是觉醒者进去送死吗？”
　　“里面的东西好吃吗？！我感觉我的吃货之魂正在蠢蠢欲动啊……”
　　“寻求一级觉醒者小队合作，我这里有几十条渠道可以高价消化掉异境之中的资源啊！有愿意的速度联系，咱们对半分……”
　　“腾龙觉醒者经纪公司诚邀各位觉醒者加盟，可以解决您的一切后顾之忧——”
　　整个网络上面议论的热火朝天。
　　毕竟群众们一开始关心的肯定是安全问题，等安全没问题了那接下来关心的就是经济问题，这个自古以来就是这样……
　　所以无数人纷纷大开脑洞，开始寻找里面的商机。
　　洪小福他们绕过记者，找了一会之后，洪小福双眼一亮，举起手打招呼：“鹤哥，鹤哥，我在这呢！”
　　“诶呦，老弟来啦？”李鹤听到洪小福的声音，当即就跟记者告别，笑呵呵的走到洪小福面前，问道：“昨天收获怎么样啊？”
　　洪小福几人：“……”
　　这个要怎么说？溜达溜达着进去溜达溜达着出来？
　　进去时候空手出来的时候带出二十一个森林狼的尸体？
　　那样会不会被他打死？
　　————————
　　求推荐票！







第一一五章 “奥义·豪火灭却！”（求收藏，求推荐票！）
　　
　　“啊，还好还好，”听了李鹤的话，洪小福略微有点尴尬的摸了摸鼻子，道：“收获……还行吧……”
　　李鹤狠狠一拍洪小福的肩膀：“加油吧，里面机遇我感觉远大于风险，这可是合法合理的赚钱的路子！”
　　洪小福几人一起点头：“对对对，李鹤哥你说的对！”
　　“哎呀我跟你讲撒，”李鹤搂着洪小福的肩膀，胸脯拍的啪啪响：“昨天我们经历了两场战斗，略微有点危险，不过收获也还是很大的，杀了两只覆甲狼！不是哥跟你吹牛逼，就这一堆一块的，哥还是罩得住的！那个觉醒者app你看了吧？哥们现在在沈城这一片排名第一！那就是牛逼没说的，有谁敢欺负你们跟哥说，哥给你们找场子！”然后他感叹：“哎呀，我也想低调啊，可是实力它不允许啊，是不是？实力它不允许你说怎么整？”
　　众人：“……”
　　咳咳，二十一头森林狼……
　　算了还是不说了，这货除了爱吹牛逼之外其实人品还是不错的……
　　要是一般人这时候肯定就想拿出二十一只森林狼打脸了，但是很明显洪小福几人不是那样的人。
　　人家正在兴头上何必泼人冷水不是？
　　那样朋友还怎么做？
　　“鹤哥厉害自然不用多说，”洪小福笑呵呵的陪着李鹤聊了几句，之后道；“鹤哥，这就是我跟你说的那个同学。我觉得他在你队应该能有大用处。”
　　洪小福说着把王立轩喊了过来，道：“轩哥，这就是我跟你说的李鹤鹤哥，元素系火焰觉醒者。”
　　“鹤哥你好！”王立轩一听这话眼睛顿时一亮，先是鞠了一躬，之后道：“鹤哥以后多多关照！”
　　“好说，”李鹤上下打量王立轩一番，就是一个看起来挺面善的胖子，之后问道：“什么能力啊？是战斗类的吗？”
　　王立轩一提这个就有点扭捏，凑到李鹤耳边小声说了一句。
　　李鹤一听……
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈！”笑的那叫一个开心，一把搂住王立轩的肩膀，狠狠的拍了拍：“哥们，以后你在我们队我保你牛逼！有我一口吃的就饿不着你！哈哈哈！小福果然是我的福将，这么牛逼的人才都能给我找到！”
　　王立轩挠着头发嘿嘿傻乐，李鹤队里新得一名大将，当即道：“好了，先不跟你们说了，昨天要是买装备了，记得进异境之前领取一下。”
　　几人一起点头：“好！”
　　很快，记者那边该问的都问的差不多了，一群记者退到外围，让一帮觉醒者走上壕沟大桥。
　　今天的壕沟大桥异境略微成了规模，上面明显已经整理过，平坦了许多。在进入异境的路上，是两排军人。
　　他们的身边是好多的大箱子，不时的有觉醒者使用手机来给他们验证，然后就看到他们给那帮觉醒者们发放装备。
　　看来在觉醒者app商城里面买的装备，目前都放在这片营地之中，直接现场领取，倒是省事许多。
　　洪小福他们跟着大部队走到发放装备的地点，很快领完换上。
　　沈小灵知道的五小强圣衣因为材质的原因估计最多只能算是lv0，如今这换上lv1的盔甲，感觉确实强了不少。
　　很快，石涛带着四名队友看到洪小福五人过来，当即笑道：“老弟来了，今天我们接到的任务是继续稳步推进，争取比昨天的路程推进一到两千米，保证自身安全，同时发现什么重要情报第一时间回部队报道消息，没问题吧？”
　　这还能有啥问题？
　　对于几人来说战斗并不是最重要的，安全才是最重要的。
　　这就准备进门，结果就在进门之前，石涛一拍脑门，道：“对了，差点忘了说！”
　　他说着从衣兜里面掏出一张照片，道：“这是从大壮带回来的资料里面发现的信息，那片森林里不只有森林狼，还有这种六脚猴子，在树上！记住千万不要只看周围，上面也一定要观察仔细，发现有不对的地方马上逃跑，我们会给你们断后！”
　　六脚猴子……
　　一听到这名字洪小福几人就开始脑补画面，然后再跟照片上面的图像一印证……
　　简直瞬间对猴子的印象彻底崩塌了啊……
　　在洪小福的印象里，猴子一直都是体型不大，一身棕黄的长毛，撅着一个通红通红的屁股，然后在树上找果子吃的那种比较可爱的没有什么攻击性的动物。
　　最不济再凶恶点，也就是偶尔龇个牙叫上那么两声而已……
　　结果再看这里的猴子，四只大眼睛恶狠狠的瞪着你，四条胳膊拿着四个石头，张嘴露出一口看上去连钢铁都能咬断的獠牙……
　　你说这能叫猴子？！
　　“好吓人！”苏莹作为一个小女生，就算觉醒了可是也依然保存着女孩那种对于凶猛动物的害怕的本能，胆战心惊的说道：“这东西……一定很厉害吧？”
　　石涛摇头，道：“很可惜，上一次大壮少校跟森林狼对战的时候，这些猴子就是远远的露了一面，所以目前还没什么资料。可能是大壮少校还没踏入它们的领地，要是真进去了就不好说了。目前除了知道有这么个物种之外其他一切都还是个迷，所以今天大家一定要小心。”
　　洪小福几人你看看我我看看你，一起点头。
　　异境之中很危险，这一点必须要无论什么时候都一定要记住。
　　里面的生物随便拿一只出来可能都是觉醒的，虽然目前还没有里面生物会什么技能的记载，但是单凭肉身战斗力，里面的生物也都不简单。
　　到处乱跑的下场，就算自己侥幸逃出来，也很可能连累到军人负伤甚至牺牲。
　　“好了，”石涛收好照片，之后道：“大家进去之后小心为上，走吧。”
　　当即几人便穿过异境桥，进入到异境之中。
　　其他的觉醒者小分队跟石涛洪小福这边的队伍几乎都差不多，每一支队伍进去之前，军人队长们都会给大家讲解里面的新获得的资料，同时叮嘱大家小心谨慎。
　　伴随着一支队伍一支队伍鱼贯而入，最后面跟着的，则是各大报社的记者了。
　　毕竟从心理上来说，再怎么强调安全都是没用的——说一百遍也不如亲眼看上一遍。
　　尤其是目前异境内以异境桥为中心方圆十里已经没有特别大的威胁，所以那些普通人的记者进去之后，理论上来讲也是没什么问题的。
　　张晓红是沈城都市报的记者。
　　今天她来这里的主要任务就是把看到的听到的一切都记录下来，然后整理好之后发表到网络上。
　　刚到这里的时候，已经有上百名记者到场，所以她连口热水都没抢到热乎的……
　　幸亏没一会的功夫来了一群学生觉醒者，这才算问到了一些比较重要的知识。
　　本来以为也就是这样了，可是却不想，当那些觉醒者们都进去之后，军方居然明确表示各位记者也都可以进入，这一下张晓红当真是喜出望外！
　　能进去啊！
　　只要拍上几张这个叫什么异境桥的另一边的照片，她的任务就算是圆满结束啊！
　　在来之前她就已经了解到，里面电波之类的东西全部都传不出去，不过拍照录音之类的倒是不影响，这还等啥？赶紧进去啊！
　　所以张晓红二话不说带着摄影师就冲了进去。
　　当她进去一看，顿时就彻底的被震撼了！
　　异境之中，实在是……太漂亮！
　　……
　　李鹤带着包括王立轩等五名队员进入异境之后，他的其他四名队员对王立轩一直都是很不友好的。
　　本来五人小组是很好的队伍构成，李鹤算是法师，另外前面还有一个力量防御系的mt，加上一个功能系的扯线能力的控制，外家一个力量速度的刺客，还有一个学了包扎的护士，能力是控制空气流动，这样的组合在这异境里面可以说是如鱼得水，结果队长李鹤二话不说拉了一个关系户进来！
　　这特么能忍？！
　　“李鹤，”那个学过包扎的护士觉醒者是个妹子，一脸的不开心，边走边道：“你干嘛要带个拖油瓶进来？还说啥也不告诉咱们他到底是什么能力？”
　　那个已经在商城里面购买了全套lv1装备的刺客也点头，道：“就是，咱们五个人本来就不错了，你这忽然多带个人进来，到时候分的东西都少了一份，不开心。”
　　他们是真的挺不开心。
　　毕竟原本五个人打挺好，组成合理东西分配也非常容易。
　　昨天一天杀了两只覆甲狼，骨架卖了两万，那些肉差不多有一百五十斤买了三万多，再加上又从异境里面挖了点其他的小东西，平均下来一个人赚了差不多有一万五。
　　结果今天变六个人了，这收入就被分薄了啊！
　　“哎呀你们不懂，”李鹤明显心情不错，笑着说道：“我那老弟我跟你们讲，那人品杠杠的，他介绍的人差不了！再说了，我跟你们讲，别看着胖子其貌不扬，就他的那个能力，放别的队里一文不值，但是在咱们的队里那绝对是宝贝疙瘩！李小虎你别得瑟，这胖子在咱们队里的作用比你都大，你信不信？”
　　名字叫李小虎的刺客一听这话顿时不干了，恶狠狠的说道：“你这爱吹牛逼的习惯啥时候能改？他比我作用大？行行行，那一会真打起来我可就在一旁看着了啊！”
　　“随便啊，”李鹤哈哈笑了笑，之后道：“放心，东西还是会分你的，哈哈哈哈哈……大家准备！真的是说什么来什么，前面是四只异境野狗！”
　　异境野狗，这种生物跟地球上的野狗差不多，几只十几只一起出现，围攻小型食草动物，算是比较容易击杀的物种，指数3.15，目前已知的最弱的食肉动物种类。
　　对于目前进入异境的普通觉醒者来说，这异境野狗就是最好的练手的物种。
　　“看来咱们今天运气不错啊，”小护士顿时眼睛就亮了——她以前在医院当护士一个月才三千六，觉醒了开放异境之后昨天一天就一万五，现在看到野狗啦覆甲狼啦那就跟看到亲人似的，第一个冲了上去，抬手就是一道风刃：“小钱钱，快到怀里来！”
　　四只异境野狗这时候也看到了李鹤五人，顿时咆哮着就冲了过来！
　　“大家准备！”队伍里的mt还打算上去挨咬，结果李鹤却说道：“胖子，准备！”
　　“好的！”王立轩说着就站到李鹤面前。
　　李鹤：“小兮，用你的吹风的技能，最大风力！”
　　“哦……”嘴上说嫌弃新来个人，不过叶小兮也知道这可不是游戏，不是耍脾气的时候，当即服从指挥，一道狂暴的旋风直卷向那四只野狗！
　　李鹤做了一个半蹲的姿势，两只手在面前交叉空出中间的一个三角形，之后猛吸一口气——
　　“奥义·豪火灭却！”
　　与此同时，王立轩双拳紧握，一用力，顿时就从他的屁股处传来“哧”的一声……
　　“轰！”
　　一团足足有十几米直径的巨大火球直接向着那四只异境野狗烧了过去！
　　四只异境野狗连反应都没来得及，就躺在了地上！
　　空气中传来一阵烤肉的香味。
　　叶小兮：“！！！”
　　李小虎：“！！！”
　　不知姓名的mt和那个扯线的龙套：“！！！”
　　“卧槽什么鬼啊？！”李小虎整个人都差点没跳起来：“这哥们的能力莫非是……”
　　王立轩一脸不好意思的挠了挠头发：“我的能力其实……其实是放屁强化……”
　　众人：“……”
　　——————————
　　四千字大章，诚意求推荐票！







第一一六章 这就是量变引起质变（求收藏，求推荐票！）
　　
　　异境之中。
　　今天进入异境的觉醒者比昨天要多了足足三成左右。
　　最主要的原因就是昨天还有不少觉醒者在观望——进这种危险的地方去冒险毕竟不是谁都有那个胆量的。
　　而当大家都下载了觉醒者app，看到里面的东西那么值钱了之后，顿时就开始犹豫起来。
　　然后当看到报道上面的那些美丽的照片，异境桥入口五公里范围内连记者都能进去了，受到利益驱使而前来的觉醒者就忽然之间爆发了。
　　这年头没人会嫌钱多，异境里面就算是土壤都能卖到五百一公斤，这还需要犹豫吗？
　　顿时，今天就有不少的觉醒者自发的前来，可是这些觉醒者之前都属于单混的那种，没有队伍怎么办？
　　那就只能在异境的壕沟大桥那开始喊人了啊……
　　“本人能力是切割，有需要的随时拉走！”
　　伤害型的，比较抢手，很快被拉进队伍。
　　“我的能力是敏捷速度强化，适合引怪，有用的吗？”
　　这个马马虎虎，问的人不算多。
　　“奶妈，奶妈有要的吗？！”
　　唰的一下，这人就被围起来了——
　　“我们队伍缺奶妈！”
　　“帅哥有什么需要尽管提，只要你来就行！”
　　“来我们这来我们这，日薪五千！”
　　整个壕沟大桥简直就跟以前的游戏副本门口似的，不少觉醒者站在那里等着征召。这个没办法啊，异境里面虽然现在看起来很安全，但是毕竟不是绝对的。万一遇到点什么意外挂里面怎么办？当然是组队才安全啊！
　　所以这个时候觉醒者就开始逐渐的分抢手度了——奶妈是绝对的第一梯队，别说直接拉走，到了后面已经开始有人出一万一天租用了……
　　然后前面挨揍的mt是第二梯队，虽然里面不像游戏里那样有什么仇恨值系统，但是至少有一个能吸引火力的家伙总归不是坏事。
　　之后就是纯dps觉醒者，这一类觉醒者属于数量比较多，所以多少拉低了抢手度……
　　最后就是没什么大用的功能型觉醒者，这批人就属于纯粹后勤部队了，体质再怎么说也比普通人强，负责运输点东西什么的还是没啥问题的。
　　看着逐渐开始热火朝天的壕沟大桥，刘华军方首长孟廷辉等几位军方大佬看的眉花眼笑的。
　　给一个小姐姐当备胎，你就是真的备胎。
　　给一百个小姐姐当备胎，小姐姐就是你的备胎。
　　这就是量变引起质变。
　　愿意参加战斗的觉醒者数量少的时候，想出现一个天才是相当之难的。
　　像楚飞那样的超级天才，最短时间内突破到lv4的毕竟是百万分之一甚至千万分之一。
　　可是当觉醒者基数开始逐渐加大，伴随着越来越多的人觉醒，出现天才的几率自然也就跟着水涨船高。
　　尤其是现在事实证明，觉醒的早晚跟天赋其实关系不大的前提下。
　　按照目前采集到的数据，觉醒的那一刻到底是lv1还是lv2，指数是刚过3还是一下子四点几，其实很多是看个人的运气……
　　就比如刘华军，一觉醒就是lv2……这几天国家给他批了不少的lv2药剂，只不过还没发下来而已。
　　相信等药剂下来之后，他绝对可以极快速的达到lv3。
　　到了哪个时候底气自然就更足了。
　　“刘老，”方首长在一旁笑呵呵的说道：“按照这个趋势发展下去，相信要不了多久咱们依靠这个十九号异境就可以获得极大的国力提升啊。”
　　如今是拼觉醒者的时代了。
　　目前很多国家都开始出现lv3以上的觉醒者，到了这个级别基本已经可以无视普通的枪械了。
　　毕竟lv3的光强化系，移动起来速度就快的惊人，普通的子弹想打到都已经很难，更何况更强的lv4级觉醒者。
　　以后各国之间衡量国力战斗力必然是看高端觉醒者的数量的。
　　“今天这些进异境的人，背景资料都没问题吧？”刘华军负着双手，看着壕沟大桥，道：“可别混间谍进去。”
　　孟廷辉沉声道：“都核实过了，基本上来说都是上两辈都是地道的华夏人，成为别国渗透进来的间谍的可能性不大。”
　　刘华军轻轻点了点头，道：“真拿点什么东西走都无所谓，关键是别故意把咱们的兵给坑死，那就得不偿失了。最近再加大一下调查力度，绝对不能有任何闪失。”
　　孟廷辉当即答应：“明白！”
　　几位大佬看着眼前的觉醒者们，眼仁都是乐的。
　　国家强了每个人都有好处的，这年头国际上说什么都是扯淡，只有拳头大才是硬道理啊！
　　“对了，咱们国内那几家国有科技公司，研究的怎么样了？”刘华军想了想，忽然问起一个其他的话题：“按照日程表，应该差不多了吧？”
　　“差不多了，”方首长点头，道：“现在基本是二十四小时加班，据我得到的资料，再有一周左右就可以制造出第一批设备。”
　　“恩，”刘华军笑道：“真的是很期待啊，到时候咱们国家的力量估计又可以提高一截了。”
　　……
　　异境之中。
　　洪小福五人组跟在石涛五人后面五十米处，一路游山玩水。
　　他们的压力很小，石涛几人因为昨天的那四枚红色晶核，每人都分到五颗lv2药剂，提升不小，而且他们被分配到这一个方向本身实力就可圈可点。
　　虽然比不得那些lv3的牛人，但是一般的小规模lv2以下的野兽是完全没任何悬念的。
　　“小福，”苏莹现在对洪小福的能力是一百个相信啊，边走边道：“你说今天能遇到些什么好东西吗？”
　　赵铭在一旁猛点头：“这还要想吗？跟福哥混吃香喝辣啊！”
　　这货今天早上出门前可是又拜了一下那个雕像的啊……
　　张扬道：“我觉得那森林里肯定还有好东西！”
　　李天奇：“别说森林里了，就咱们脚下我感觉都可能有好东西！”
　　“诶？！”李天奇这话倒是提醒了洪小福，他笑了笑，道：“刚才我也在想，这异境的地面上好东西是不少的，地下……能不能有什么好东西？”
　　恩……
　　几人的目光一起看向鼠大……
　　鼠大：(?′ω`?)
　　这是又有什么需要鼠大出马的事情了吗？！
　　能给神效劳真的是好开心！好开心！







第一一七章 “这家伙挖洞这么专业的吗？”（求收藏，求推荐票！）
　　
　　鼠大在以前是一只非常狂暴的鼠。
　　方圆十里范围内说一不二的鼠，哪只鼠敢挑战它的权威，它能追出五里地去咬掉对方的丁丁！
　　可是现在不一样了，现在的鼠大是一只非常乖巧的鼠。
　　只要神一句话，风里来雨里去，上刀山下油锅那眉头都不带皱一下的！
　　就是这么忠诚！
　　所以鼠大一看到神可能是有事要自己去做，顿时就兴奋了！
　　鼠大：(?▽?)
　　“鼠大，”洪小福弯下腰，轻轻的拍了拍鼠大的鼠头，笑呵呵的说道：“你能不能钻地下去看看有没有什么好东西？”
　　鼠大猛点头。
　　然后唰的一下伸出自己跟钢刀一般的爪子！
　　鼠大：?????
　　洪小福几人看的乐不可支，洪小福继续交代：“恩，记得注意安全，发现任何情况第一时间回来，保证自己的安全最重要。”
　　鼠大：(??????)??
　　鼠大暗暗下了决心——地面上的事情它基本插不上手，但是地下世界……
　　谁要是对神有任何威胁，他绝对咬光它们的丁丁！
　　鼠大去了！
　　“唰唰唰——”鼠大这就开挖，毕竟是老鼠，还是变异的，这两天跟着洪小福在异境里打转，指数也涨了不少，这一挖起来顿时就跟遁地似的，转眼就没影了！
　　苏莹看的都快傻眼了啊：“这家伙挖洞这么专业的吗？”
　　赵铭猛点头：“那必须啊，福哥的宠物必须牛逼！”
　　现在鼠大挖洞下去了，几人怕它找不到人，干脆在原地坐了下来。
　　赵铭拿出一个塑料袋，里面装的全是lv1药剂。他现在已经lv2了，这些药剂也没啥用，当即给苏莹张扬和李天奇都分了，然后又掏出来一堆薯片辣条，边撕边道：“来来来大家别客气，这里环境这么好，咱们反正这功夫也没啥事，休息会休息会。哎呀这走了一个多小时了怪累的……”
　　这倒是实话。
　　别看异境现在已经有大批的觉醒者进入，但是开发的进度并不是那么快的。
　　他们这个方向虽然前面有石涛五人开路，但是自己也得小心一些。
　　所以边走边警戒，着实挺劳神。
　　如今鼠大进了地下，森林就在眼前，也算是一个比较难得的安全空间，休息一会确实是很好的选择。
　　此时异境中的天空湛蓝，白云飘飘，阳光洒在大地上映出淡淡的金黄。
　　地面草丛柔软，空气香甜，要是这个世界没那么多危险，着实是一个郊游踏青的好去处啊……
　　几人盘膝坐在草地上，苏莹吃了口薯片，道：“小福，以后你有什么打算？现在你的收入也不少了啊，可别再过苦日子了，该换的东西就果断换掉吧。”
　　赵铭跟着点头：“是啊是啊，咱们努努力，大富大贵不好说，不过小富即安还是不难的啊。你看看你家里的家具，坐着都硌屁股。”
　　张扬李天奇一起点头。
　　上次他们去洪小福家着实惊讶了一下——这年头居住环境这么简陋的实在是不多了啊。
　　“恩，我知道的，”洪小福笑着点了点头，道：“我也不是那么迂腐的人，只不过一直没时间而已。这周末我就打算带小灵去选一套好点的家具。我估计稍微省点应该够换一套了。”
　　之前他的存款一共有七万，不过买装备花了三万多，手里的钱也不是很富裕。
　　好在他可以进入异境，这两天如果运气好点的话，赚个两三万应该没啥问题。这些钱换高档家居肯定不够，一般的那还是妥妥儿的。
　　“这话才对嘛，”赵铭笑呵呵的搂着洪小福肩膀，道：“我就知道福哥人品好，最关键的是不迂腐。我就怕你以前日子不大好，这回宽裕了还苦兮兮的。有你这话我就放心了，最起码小灵妹妹得睡张好床啊，对吧？”
　　对于沈小灵，洪小福自然不会吝啬，很肯定的点头：“放心吧，我明白的。”
　　这妹子跟着自己这两年吃了好多苦，如今日子好了自然是不能让她再吃苦了啊。
　　想到这里，洪小福忽然说道：“对了，小灵的同学们也都很照顾她呢，今天要是能再弄到些肉什么的可以让她给同学们带点哦。”
　　几人一起点头：“应该的！”
　　正说着，地面忽然隆起一个小小的土包，随后鼠大探头探脑的钻了出来……
　　鼠大：ヽ(●′ω｀●)?
　　几人一看就乐了——这是发现什么好东西了？
　　然后就看到鼠大开始从嘴里往外吐东西：红色的小果子、蓝色的小果子、绿色的小果子……
　　众人：“！！！”
　　这些小果子颜色各异，奇形怪状的什么样的都有。
　　大的有乒乓球大小，小的则指甲盖那么大。有的圆溜溜的，有的跟核桃似的，还有的明显就是异界的大萝卜……
　　“好东西呀！”赵铭惊叹道：“这些东西咱们要是上交，今天估计又能换不少药剂了啊！”
　　洪小福点头，道：“是啊，也不知道有没有毒，先交上去让专家分析一下最好了。”
　　对于新发现的东西，洪小福几人还是很看的开的。
　　毕竟他们就属于普通的百姓，这些东西在自己手里几乎就没什么用，甚至有没有毒都不知道。
　　但是要是上交给国家就不一样了，国家可是有专门的一个团队来分析这些东西的。
　　到时候要是有大用肯定少不了自己等人的好处。
　　没大用……没大用交了也就交了又没什么损失不是？
　　张扬打开背包把这些果子装好，之后把手里的lv1药剂分给鼠大两颗，笑道：“鼠大，这是给你的。”
　　鼠大两眼顿时都是小星星了啊！
　　就知道跟神混最好了！
　　如今又有了不小的收获，几人这就收拾好零食起身，说起来也该跟上了，刚才休息了这么长时间，也不知道前面的石涛他们怎么样了……
　　结果刚想到这，就看到石涛他们从树林里拼命的往外跑，看到洪小福几人没进树林，顿时松了口气，之后举手大声道：“后退！快后退！”
　　卧槽这是遇到什么事了？！
　　洪小福几人愣了一下，还没等跑呢就看到树上跳出来无数的六脚猴子，四只胳膊一手握着一块拳头大的石头，边在树上跳边扔！
　　那石头扔的速度简直跟子弹似的，呼啸着飞啊！
　　砸到地上都带起一蓬半尺来高的尘土！
　　洪小福：“……”
　　苏莹：“……”
　　赵铭以及其他：“……”
　　——————————
　　啊，又到周末啦！
　　今天零点加更，所以提前预定一下推荐票哇！







第一一八章 终……终于出现了！以石击卵！
　　
　　这年头猴子都这么可怕了吗？
　　之前从照片上看的时候，还没什么感觉，甚至觉得有点萌。
　　结果真见到了就不一样了啊，那石头砸到人真的是会死人的啊！
　　看那动能都快赶上子弹了！
　　洪小福一群人直接退到林外接近五十来米的地方，这才算松了口气。
　　太可怕了啊！
　　果然异境里面不能大意啊！
　　这得亏石涛他们前面探路，要是自己一群人冒然进去估计转眼之间就得被砸成馒头啊！
　　还是大馒头上面起小馒头的那种……
　　“叽叽！”“叽叽！”
　　一群六脚猴子站在树枝上面，得意的吱吱叫唤，其中还有一只浑身白毛的大六脚猴子，得意的冲关着洪小福他们拍了拍屁股！
　　这个嘲讽就厉害了啊！
　　“那只大猴子是他们的猴王？”洪小福看着那猴子的通红的屁股，问道：“看起来好凶恶啊！”
　　“确实很凶，”石涛几人喘了口气，还心有余悸，道：“我们往里面推进，路上清理了两头落单的森林狼。结果走着走着可能是进了它们的领地，一言不合抬手就打，那石头得亏没砸到人啊，不然估计搞不好今天就得交代这里了。”
　　这话可是实话。
　　虽然石涛五人都是lv2级觉醒者，可是毕竟猛虎架不住群猴，那么大的一群猴子啊，起码三四十只，中间还有一只看不出等级的猴王！
　　这要是围起来被一顿砸，那就跟被敌人包围遭到机枪扫射都差不多了啊！
　　妥妥儿得挂！
　　“幸亏你们没进去，”石涛看着洪小福一群人，眼神里满是感激：“不然今天这事还真不好办。”
　　他话没说透，但是几人都懂。
　　因为他们是华夏军人。
　　华夏军人永远要挡在老百姓的前面。
　　如果洪小福他们真的进去了，逃不了的情况下，说不得石涛他们就只能断后。而那样的后果……
　　无法预料。
　　一个外国数学家问中国留学生：一商场发生火灾被困500人，逃出200人，又进去8位消防员，最后死了多少人？
　　留学生：8人！
　　数学家：你不懂数学！
　　留学生：你不懂中国军人！
　　所以洪小福他们，真的让石涛特别感激。
　　“兵哥哥，咱们接下来怎么办啊？”苏莹看了看森林的入口，一群六脚猴子在那耀武扬威，尤其是那个白毛猴王最是嚣张，手里握着橄榄球大的石头在那手舞足蹈。
　　这特么现在猴子都开始跟人装逼了吗？！
　　洪小福看着那边，这一次他是真生气了——可恶的猴子，你们要是真把石大哥他们给伤了，这仇可就大了啊！
　　老实说，洪小福的脾气其实是很好的，很阳光很乐观的。
　　可是今天着实是生气了！
　　石涛对他们可以说相当好了，在异境里面什么都抢在前头，好处却什么都不要。
　　这样的好人要是折在一群猴子手里……
　　结果洪小福这边生气，那白毛猴王好像还真发现了，兴奋的在树枝上跳来跳去，嘴里发出得意的吱吱声！
　　几人都很气啊，可是没办法啊，这群猴子无论是数量还是灵活度都不是现在的他们可以应付得来的，所以这事只能忍……
　　本来大家是合计君子报仇十年不晚来着，却不想那猴王可能是兴奋过头，在树枝上这顿跳！
　　想它体重多大啊，一不小心就把一根树枝踩断了，然后按照牛顿定律，它一头栽了下来，刚巧不巧的下面刚好有一个石头，之后洪小福一群人离老远就看到那猴王刚好两腿之间正落在那块石头上……
　　那是一个带尖的石头……
　　猴王：(!#?д?)！！！
　　离了五十来米远，洪小福等人都好像能听到“啪嗒”一声某个蛋蛋碎裂的声音……
　　有一种疼，叫看着都疼……
　　赵铭瞬间夹紧双腿，紧紧的捂着嘴，含糊不清的说道：“终……终于出现了！以石击卵！是以石击卵啊！”
　　说实话，之前他们知道主角的能力的时候对这个以石击卵还是很好奇的。
　　只不过这么长时间都没出现就有点忘记了。
　　结果今天居然在这个时候出现了！
　　卧槽这个技能的威力这也太大了啊！天上地下只要有卵的无解啊！
　　“这……”石涛看了看白毛猴王，又看了看洪小福，咕嘟一声吞了口口水！
　　他的四个队友也全部都哆嗦了一下。
　　有的时候死其实不可怕，这种男人都理解的疼才是真的可怕啊！
　　“你……你弄的？”石头看着躺在地上一直没起来的猴王，小心翼翼的问道：“刚才我听他说什么……以石击卵？”
　　“饿……好像是的，”洪小福不好意思的挠了挠头发，道：“这是我的一个技能，就是对我有明显敌意的人可能会受到来自未知的攻击，会有某个石头攻击他的蛋蛋……”
　　石涛：“……”
　　这特么是什么奇葩的能力啊我的天！
　　几人头皮发麻，看着洪小福的眼神都不一样了——男人都懂的啊！
　　“那猴王是不是挂了啊？”几人看着那猴王一直没起来，张扬小心翼翼的问道：“怎么还没起来？”
　　“我们去看看，你们这里等。”石涛几人对视一眼，当即前去查看。这种危险的工作自然是他们的活，让洪小福这群高中生涉险明显不是他们的作风。
　　然后很快，洪小福就看到石涛他们招手。
　　等走过去一看顿时就明白了。
　　那只猴王看样子是起不来了，嘴里都吐白沫了，两腿之间的蛋蛋还在不停的往外流血……
　　可怕！简直是太可怕了啊！
　　苏莹四人头皮发嘛，苏莹是没蛋蛋的啦，不过天知道这个卵包括不包括卵巢……
　　反正身边的这货惹不起，绝对惹不起！
　　太牛逼了！
　　只能贡起！
　　“接下来怎么办？”看着躺在地上昏迷的猴王，石涛着实有点犹豫了。
　　直接杀了吧，有点可惜，毕竟这可是活的异境生物啊，还是只王级生物。
　　可是要是不杀吧，万一它醒了打人怎么办？
　　一般来说这种时候，怎么办都不好。
　　杀了吧？可惜。
　　不杀吧？又很危险。
　　所以一时间大家都挺闹心。
　　不过很快苏莹是第一个想起来的，她一拍脑门：“怎么把这个忘了，小福你是咱们队长啊！怎么选你说啊！”
　　诶？！
　　确实啊！
　　这种时候难道不正是洪小福发挥的好时候吗？！
　　其他人不好说，洪小福选择肯定没错啊！
　　——————————
　　晚上零点还有一更，求推荐票！







第一一九章 这人和人的差距，咋就那么大捏？！
　　
　　说起运气，就不得不说人的一生之中会有的无数个需要做选择的机会了。
　　运气不好的人，只要是出现需要选择的选项，那么往往都会往不好的方向发展。
　　而运气好的人呢？闭着眼睛都能选到最好的那个答案啊。
　　这就跟答卷子似的，同样的一张卷子，非酋选的答案可能还不如随便闭眼睛涂的分高。欧皇就牛逼了，可能瞎**涂，最后分数一出来不比学霸差……
　　所以在做选择题的时候，洪小福绝对是不二人选啊！
　　“那个……”石涛看了看洪小福，好奇道：“要不……老弟你试试？”
　　在场几人估计也就洪小福最适合选这个了，当即点头：“好啊。”
　　他说着围着白毛猴王转了两圈。
　　这白毛猴王身高看起来差不多跟洪小福一边高了都，一身白毛，浑身肌肉暴突，一看就是个好战分子，不知道打败了同族群的多少六脚猴子才当上的老大。
　　这么一个家伙的战斗力那肯定不低啊！
　　换正常人起码都是得先砍下它的猴头才保险啊对吧？
　　可是洪小福却不这么想。
　　冥冥之中他就觉得，好像救它一下……会更好？
　　“铭哥，”洪小福看向赵铭：“能救吗？”
　　众人：“！！！”
　　一听洪小福居然是要救它，顿时在场众人全部都惊呆了！
　　这可是白毛猴王啊！
　　战斗力目前完全未知的家伙！不过就冲它刚才扔石头的那个力道最起码也得是lv2的存在啊！
　　张扬非常肯定同样是扔石头他绝对没有这猴子扔的狠啊！
　　“小福，这不大好吧？”几人你看看我我看看你，苏莹小心翼翼的问道：“万一它跳起来伤人怎么办？”
　　“其实我也不清楚，”洪小福想了想，之后道：“不过我总觉得好像救了它是最好的选择，比杀了带走或者抓活的带走都要好。”
　　这就很玄学了。
　　目前是三选一。
　　一个是杀掉带走。
　　一个是趁着它还昏迷直接带走，留条命。
　　而第三条就是救了放回去。
　　所以众人又犹豫了一下之后，赵铭贼干脆的上前一步：“救吧，我相信福哥的选择，欧神做选择题那不用问，绝对牛逼啊！”
　　几人一想也是……
　　不然还能选哪个？
　　赵铭当即走到这白毛猴王的两腿之间……
　　卧槽刚才还觉得救它是很高大上的事情，这一行动起来怎么感觉这么猥琐呢？
　　苏莹脸色通红，非常干脆的转过头去——画面太美她不敢看啊……
　　赵铭：“……”
　　特么的谁能想到这辈子居然有一天会去摸猴子的丁丁？！
　　赵铭看了看自己的手……
　　恨不得给自己两耳光啊，呸呸呸！
　　当然，难受归难受，赵铭还是保持了一个奶妈的觉悟，右手直接一道金光亮起，之后轻轻的放在了白毛猴王的丁丁……的上方。
　　让他真的摸上去，他宁愿死啊！
　　“吱吱吱吱！”“吱吱吱！”“叽叽！”“叽叽叽叽！”
　　赵铭这边救猴王的时候，树上不少的六脚猴子远远的围了过来，站在树枝上只敢露个脑袋，看着下面的场面。
　　说起来，这六脚猴子好像胆子其实并不大，它们那么强的攻击性主要还是因为这猴王带头。如今猴王晕了，这帮普通的六脚猴子连战斗的勇气都没了，一个个紧张兮兮的看着下面。
　　“叽……叽……”
　　白毛猴王经过赵铭的治疗，总算是醒了过来。
　　下面的小丁丁已经不疼了，好像……没事了？
　　它一睁开眼睛就看到洪小福一群人围在身边看着它，顿时吓了一跳，整个身子都跳了起来，一脸的警戒。
　　赵铭第一时间跑到一旁拿出瓶依云在那洗手……
　　“你醒啦？”洪小福看着猴王，忽然笑了笑，之后看着它，道：“现在还疼吗？”
　　白毛猴王：“叽叽？”
　　其实白毛猴王的智商已经很高了。
　　鼠大都基本能听懂洪小福的话，最起码可以理解洪小福的意思。这白毛猴王的基因觉醒指数比鼠大还要高不少，一看洪小福的笑容，虽然不知道他是什么意思，但是最起码能看明白对方没有敌意——真有敌意自己怎么还会被救？
　　“叽叽！”白毛猴王站起来比洪小福还高半个头，围着洪小福转了两拳，忽然一龇牙：?（＾?＾●）?
　　之后冲着树上的六脚猴子们一顿叫：“叽叽……吱吱……叽叽……”
　　这一下就炸锅了！
　　“叽叽！叽叽！”
　　“叽叽叽叽！”
　　树上的六脚猴子们噼里啪啦的往地上跳，足足五十多只，把洪小福一群人给全部围了起来！
　　要是放以前大家肯定会非常担心，可是这个时候却明显不一样了。
　　一群六脚猴子都空着手，从树上下来之后围着洪小福几人，不停的动手动脚的胡闹，边闹边笑。
　　“卧槽，果然不愧是福哥啊！”赵铭都看傻眼了：“牛逼！咱们这是化敌为友啊！来来来！”
　　赵铭身为钞能力+超能力，自然不客气，拿出零食就给一群猴子们分：“大家吃，大家吃啊……”
　　白毛猴王吃了一口薯片，猛的双眼一亮，然后手舞足蹈起来：(?′?`?)
　　一群猴子跳的那叫一个欢快，忽然之间猴王拍了拍洪小福和赵铭的肩膀，随后一挥手，一群猴子猛的叫了起来：“叽叽，叽叽！”
　　然后白毛猴王第一个跳到树上，带着一群猴子转眼之间就跑的远了！
　　什么情况？！
　　这就走了？！
　　几人正疑惑呢，然后不过两分钟，就看到白毛猴王又带着一群猴子们从树上跳了下来，每只猴子手上还都拿着果子！
　　“是那个果子！”石涛震惊道：“就是大壮照片上的那种果子！看样子这东西能吃！”
　　一听石涛这么说，几人顿时就愣住了！
　　还有这种好事的吗？！
　　果然，猴王从树上跳了下来，一群六脚猴子跟着，每只猴子拿着四个果子，献宝似的往几人手里塞。
　　“哎呀这么多我都拿不下，”洪小福嘻嘻哈哈的接过果子，用手擦了擦，之后咔嚓一下咬了一口，好吃！
　　这果子的味道清脆香甜，入口非常清爽，口感一级棒！
　　苏莹赵铭石涛等人也是有样学样，每人拿着一个吃，这一吃下去顿时就激动的要哭了：“天那，太好吃了，呜呜呜，咱们得带回去点！”
　　石涛：“……”
　　别人进异境都是打生打死，他们这边可倒好，本来以为是最危险的一路，结果一路游山玩水还有猴子献宝，这人和人的差距，咋就那么大捏？！
　　——————————
　　早起求推荐票！
　　另外这周五就上架啦，到时候会有大爆发，提前预定月票哦！







第一二零章 猴儿酒
　　
　　互相交换了礼物，大家就算是好朋友了。
　　白毛猴王两只胳膊搂着洪小福，两只胳膊搂着赵铭，在草原上这顿跳啊！
　　这家伙的身体素质好的简直不像话，一跳十来米高，那感觉简直就跟蹦极似的……
　　洪小福：“啊哈哈哈哈哈哈！慢点慢点！”
　　赵铭：“啊啊啊啊啊啊！我恐高啊啊啊啊啊！”
　　苏莹他们看的简直乐不可支。
　　整个草原上都传来了停不住的笑声。
　　跳了一会，一群人加上六脚猴子在草原上躺了一地。
　　洪小福满足的叹了口气，笑道：“看来我的选择果然是对的啊，呵呵，多了好多的朋友呢。”
　　白毛猴王：?（＾?＾●）?
　　苏莹感叹道：“其实很多的动物就是这么好相处哦，你对它们好，它们就对你好呢。”
　　赵铭脸色煞白的在一旁抬杠：“你……你确定？”
　　恩，这货是真惨……
　　休息了一会，洪小福急忙起身，笑道：“好了，咱们先打扫一下吧，这些果子我想给同学带点回去，好不好？”
　　这还有啥不好的，如今跟这群六脚猴子都是好朋友了，这果子要多少没有？
　　赵铭几人猛点头：“应该的应该的。”
　　当即一群人先给在场的每人分了几个，之后洪小福笑嘻嘻的开始往兜子里面装果子：“这个是王立轩的，这个是刘鑫的，这个是刘明鹏的……”
　　他说一个名字就装一个果子，张扬几人在一旁默默的看着，心里暖暖的。
　　就是因为洪小福这可爱的性格，他们才能走到一起，成为可以将后背交给对方的人啊……
　　这种时候谁多分点谁少分点已经无所谓了。
　　当人性的光辉照耀大地的时候，这个世界必然会变的越来越美好的啊……
　　很快洪小福把果子都装好，赵铭等人看着地上还剩的一大堆，笑道：“福哥，要不……你给你家小灵也带点回去吧，她在学校也有很多同学照顾呢吧？”
　　“啊？”洪小福愣了一下：“可是已经不多了呀……”
　　苏莹几人还没说话呢，那边白毛猴王已经一声令下，一群猴子转眼之间远去，又转眼之间回来，这一去一回又是两百多个果子送到。
　　众人：“……”
　　赵铭笑呵呵的一耸肩膀：“这回够啦！”
　　洪小福：“……”
　　几人一起大笑。
　　果子数量够够的，毕竟这么大的一片森林，虽然不可能全部都是果树，但是果子肯定是不缺的。
　　洪小福也就不客气，给沈小灵的同学们也装了一大袋回去。
　　等这些全部装完，洪小福长长的叹了口气，今天的收获，也不小啊……
　　很明显，白毛猴王今天蛋碎一地然后又被救活，相当的兴奋，搂着洪小福和赵铭就不松手。跳了一会，之后叽叽的叫了两声，拉着两人的衣服就往森林里面走。
　　如今大家都是好朋友了，也没那么多顾忌，当即全部跟上。
　　森林里面树木很是茂盛，阳光点点投射在森林的地面上，就好像黄金。
　　猴王带着几人到了森林里面三百多米的一片空地上，洪小福等人一看，顿时哇的一声！
　　这是一片占地大约几千平米的林中平地，边上有一个大约一千平米左右的小湖。
　　在湖边是一片用树枝毛草搭建的小棚子，一群猴子看到猴王归来，全部都叽叽的围了上来。
　　“叽叽！”“叽叽！”“叽叽叽叽！”
　　猴王指着洪小福他们叽叽的叫了一会，顿时一群猴子把洪小福等人再次围上，然后又是一轮献宝……
　　石涛：“……”
　　之前打的他们连回头都不敢的猴子现在跟他们坐一起吃水果，这特么说出去你敢信？
　　“叽叽！”没一会的功夫，几只猴子抬着一个大石头走了过来。
　　那大石头看起来很大，上面还盖着一块石头。
　　空气中传来一阵醉人的酒香气。
　　“这……这是……”石涛等五名军人彻底的震惊了啊！
　　这是猴儿酒？！
　　“叽叽！”猴王打开上面的盖子，顿时就看到石头中间是空的，里面装满了透明的液体。这些液体看起来略微有些粘稠，散发着阵阵的酒香。
　　猴王找来一片像碗似的树叶子，盛了一小碗，之后端到洪小福面前。
　　“哇！”洪小福几人满眼的小星星，发出一阵兴奋的惊呼声。“我尝尝！”洪小福当即接过叶子就喝了一口。
　　一口酒进入嘴里，顿时满嘴的清香，这酒度数不高，属于正宗的果酒，顺着咽喉下去一阵热流滚过。
　　洪小福长长的哈了一口酒气，之后哈哈大笑：“好香！”
　　“我来点我来点！”“我也要！”
　　苏莹几人自然不会客气，接过叶子就每人盛了一点。
　　石涛五名军人纪律严明，可是也是看的食指大动，哈喇子都快流下来了……
　　“石大哥，你们也少喝点吧，”洪小福自然知道他们的想法。军人平时纪律严明训练刻苦，抽烟的可能不多，但是爱喝酒的绝对不少。
　　这时候在异境里面遇到猴儿酒，说他们不馋那绝对是不可能的。
　　石涛几人面面相觑。
　　“要不……尝尝？”一名军人喉结都动了。
　　“尝尝！”石涛实在是忍不住了，狠狠一点头：“我担了！”
　　顿时十个人每人拿着一片叶子，你一口我一口：“好喝！”“痛快！”“太好喝了！”
　　白毛猴王看着几人喝的开心，自己显然也极为开心，在那边手舞足蹈，一群六脚猴子叽叽直叫唤，满地打滚。
　　别看石涛平时硬汉形象，他喝酒居然上头！
　　苏莹笑的好开心：“哈哈哈哈哈！石大哥你脸好红！”
　　石涛：“还笑，你比我好多少吗？！”
　　说起来，此时的苏莹俏脸微红，眼神水汪汪的，看起来好漂亮！
　　“哈哈哈！”洪小福坐在地上，看着苏莹，道：“咱们苏大班长不管什么时候都很好看啊！”
　　苏莹顿时脸更红了：“讨厌啊你！”
　　今天可以说是洪小福等人最近几天最开心的时候了。
　　最关键的就是多了好多的新朋友。
　　而且有这些六脚猴子在，这森林里面就可以安全了很多啊！
　　最起码树上的危险少了至少九成啊！
　　再往里面深入以后都容易多了有没有？就剩那些比较难缠的森林狼了啊……
　　洪小福正这么想着呢，然后他就看到就在他们的这湖边树林里面，冒出了五十多只眼睛啊！
　　按照这个世界常规的四只眼睛来计算，这起码是十几只森林狼！
　　————————
　　求推荐票票！







第一二一章 好……好可怕！
　　
　　森林狼，在这个森林里简直可以说是横着走的存在。
　　原因很简单，覆甲狼不进森林，六脚猴子平时主要吃果子还在树上。
　　这森林里还有其他的大型猛兽一般都是独居，比如六爪暴熊。
　　而且像六爪暴熊这样的大型生物其实平时进攻性反而不强，毕竟他们吃饱之后一般就是选择睡觉，远不如森林狼这样没事就满林子转悠。
　　今天这些森林狼原本是准备到这小湖边喝点水的，顺便看看有没有落单的六脚猴子可以吃。
　　结果居然意外的发现，在这林子里面有四只脚的生物！
　　那是什么？从来没见过！
　　会不会很好吃？！
　　所以他们趁着洪小福他们狂欢的时候，静悄悄的就凑了过来。
　　六脚猴子它们是不害怕的——这帮家伙除了会往树上跑，还能干啥？
　　“大家小心！”很明显，洪小福虽然是在跟一群人和猴子开着party，可是毕竟这里是异境，危险随时都在，很快就感受到一丝杀气，扭头一看正看到那群森林狼，当即惊呼道：“有森林狼过来了！”
　　“全员戒备！”
　　刚喝的脸色通红的石涛也已经看到那些森林狼，第一时间跳了起来，做出防御架势。
　　如今发现敌情，在场众人瞬间全部都清醒了过来，互相之间背靠着背，十人对付十几只森林狼，压力还是很大的。
　　“叽叽！”
　　眼看森林狼过来，白毛猴王一声令下，整个猴子王国的猴子全部都爬到树上，凝神戒备！
　　整个空地上面瞬间就只剩下洪小福等十人。
　　“吼……”
　　森林狼群一步一步的从树林的阴影处走了出来。
　　上一次洪小福他们看到的森林狼都是尸体，基本没什么感觉，这一次就不一样了——这些森林狼都是活的！活的！
　　“小心，他们过来了！”
　　一丝冷汗从石涛的额角滑落。
　　此时的他是有点后悔的，刚才就不应该贪嘴喝那些酒，弄的现在这么被动。
　　就怕一会酒劲要是上来了，搞不好就得倒这了啊！
　　“呜吼……”森林狼低吼着向洪小福这边压近。
　　它们的体型不算尾巴差不多都有一米五左右的长度，这样的体型已经可以算是大型的食肉动物了。此时嘴里露出獠牙，四只眼睛冒出绿色的寒光，向着洪小福等人不停的压迫着。
　　“准备，我要上了！”
　　石涛手里握着连夜打造的lv2级战刃，这把战刃长一米五，宽十五厘米，重量220斤，锋利无比。
　　按照石涛的计划，他是打算拼着负伤，也一定要先击毙几头森林狼。
　　毕竟负伤还能救，万一这些森林狼偷袭队伍里面的奶妈，那就糟心了。
　　赵铭也感受到了危机，颤抖着声音道：“大……大家记得保护好奶妈啊，不然咱们就团灭了啊！”
　　毕竟是第一次真正的战斗，洪小福这边五个人都有点惊慌——这可不是游戏，真的是会死人的！
　　“呜吼……”很快，森林狼前进到适合攻击的位置。
　　眼看他们就要发起攻击，石涛整个人都蓄满了力量，结果还没等他冲上去，就听从树上传来一阵“叽叽”声！
　　“叽叽！叽叽！”“叽叽叽叽！”
　　随后洪小福等人就看到一阵石头雨从树上直砸了下来！
　　话说洪小福的这“以石击卵”的技能还真好用，这帮六脚猴子平时就是用石头砸人的啊……
　　于是这群森林狼简直可以说是史上最惨的森林狼，简直是花样着死啊！
　　无数的石头从树上被六脚猴子扔下来，为首的白毛猴王最是嚣张，那大石头足足有橄榄球大小，砸向森林狼最前面的那只！
　　森林狼毕竟不是傻瓜，生物的本能让它开始躲避，结果……
　　猴王扔的那石头砸在地上又弹了起来，然后正好砸在了那只森林狼的蛋蛋上……
　　森林狼：(，#?д?)！
　　(，，#?д?)！！
　　(，，#?д?)……
　　啪嗒一下，倒在地上。
　　嘴里舌头耷拉出来老长，都吐白沫了……
　　“叽叽！叽叽！”
　　猴王得意的显示了一下肌肉，然后拼命的开始拿石头砸！
　　放以前这些森林狼最多最多也就是受点轻伤两天就好，可是现在不一样了，因为它们的面前站着洪小福呢……
　　第二只狼被砸到蛋蛋：(，，#?д?)！
　　第三只狼被砸到蛋蛋：(，，#?д?)……
　　第十二只狼被砸到蛋蛋：(，，#?д?)！！！
　　于是就这样，石涛等人还没动手，一群森林狼就横七竖八的倒在了洪小福他们的面前……
　　洪小福：“……”
　　苏莹：“……”
　　赵铭：“！！！好……好可怕！以石击卵！”
　　石涛：“……”
　　众人全部都激灵灵的打了个冷颤——这特么也行的吗？！
　　十二只森林狼啊，还没开始攻击就全部都倒下了……
　　看着它们流血的蛋蛋，石涛等一群人感觉两腿之间凉飕飕的……
　　看着都疼啊好吗？！
　　这……这也太可怕啊了！
　　“叽叽！叽叽！”猴王带着一群猴子从树上下来，围着洪小福等人龇牙笑：“叽叽！叽叽！”
　　原本很可能是一场凶险的战斗居然就这么结束了……
　　“福哥你简直太牛逼了啊！”赵铭简直兴奋的都要哭了啊，搂着洪小福的胳膊就是一顿摇啊：“啥也不说了，参见欧神啊！”
　　石涛等五人则是你看看我我看看你……
　　说起来，今天进了异境之后，好像啥也没干啊，唯一他们做的事就是一开始进森林之后被这群六脚猴子撵……
　　然后看看他们现在都得到了什么？
　　好几袋子的果子，喝了猴儿酒，如今干脆还自己送上门来的十二头森林狼……
　　“那……那个……”石涛看了看洪小福，表示很受打击啊：“这些森林狼，你打算怎么办啊？”
　　这几头森林狼可不能救了。
　　这个毕竟跟之前救这白毛猴王不一样。
　　白毛猴王是猴王，属于猴子里面的皇帝，救了它表达了善意，双方化干戈为玉帛还是有可能的。
　　可是森林狼不一样啊，这几头明显没有王的存在，而且攻击性比猴子大多了，真救了就是农夫与狼的故事了啊……
　　“当然是杀了，”洪小福为人善良但是不代表他就圣母，看着地上躺着的这群狼，洪小福直觉告诉他——有宝贝！
　　洪小福：(?▽?)







第一二二章 一只得癌症的狼？
　　
　　轮杀狼，石涛是专业的。
　　手中lv2大刀一刀下去，一只狼的脑袋就咕噜噜的滚到一旁。
　　在树上看着的猴王霎时间瞪大眼睛，然后噼里啪啦的从树上下来，从那个大石桶里面盛上酒端着送到石涛面前。
　　众人：“……”
　　这家伙很从心啊……
　　石涛哭笑不得，拍了拍猴王的胳膊，之后把酒喝了，然后走过去又是一刀……
　　接下来，石涛剁一个森林狼的狗头，猴子们就抖一下，等十二个狗头全部剁下来，猴子们跪着尿了一地……
　　没办法，这剁的也太干脆了啊，标准的杀狼给猴看啊这是……
　　“好了，老弟，”石涛剁完这些森林狼的狗头，笑呵呵的递给洪小福一把匕首：“用这个吧，最新货，lv2的。”
　　昨天洪小福上交了四枚红色晶核，军方连夜打造了一批lv2的武器，确实比lv1的好用多了。
　　“哦，好的。”洪小福接过匕首，这就开始挖尸体。
　　第一只狼……
　　“啪”！一颗红色晶核！
　　苏莹等四人：(?▽?)
　　这就是每人至少一枚lv2药剂到手了哇！
　　挖完脑袋，洪小福就开始剥皮切肉。
　　今天的这狼都很新鲜，刚死的，肉质比昨天的要好很多，而且也不像昨天会浪费那么多，很快，狼臀肉、狼肋排、狼脑、狼下水……
　　这就不怪洪小福切的这么仔细了，毕竟我大吃货帝国，能吃的全吃。而且好像这些东西其实比肉还要好吃一些……
　　唯一可惜点的就是狼蛋不够完整……
　　一群人在一旁看的两腿之间一阵发寒——福哥切狼蛋的时候怎么这么熟练？！
　　很快一只狼彻底切完，苏莹等人进这里面的时候可是特意的买了好几个大包的——有个神豪奶妈就是这么牛逼！
　　噼里啪啦的就开始装肉。
　　然后就是第二只狼，继续，狼臀肉、狼肋排、狼脑、狼下水、狼蛋……
　　这只没出红色晶核。
　　然后第三只，“啪”，又是一个红色晶核！之后狼臀肉、狼肋排、狼脑、狼下水、狼蛋……
　　这么切着，没一会的功夫洪小福就切了七只狼。
　　结果当第八只狼开始解体的时候，洪小福忽然咦了一声！
　　“怎么了怎么了？”众人全部都围了上来。
　　“这只狼有点特殊啊，”洪小福指着肉里面的一个好像是肿块一样的东西，说道：“你们看这个东西，看上去好像是肿瘤，但是明显不是肉啊，倒是很有点像是金属。”
　　“我看看。”石涛当即凑了上去，仔细的观看起来。
　　这只狼的肉里面，是一串好像是淋巴结一样的东西，在这只狼的肌肉之中窜成一大串。
　　“一只得癌症的狼？”石涛满脸的好奇。
　　话说森林狼也能得癌症吗？感觉好像不是很靠谱啊……
　　“我先切下来看看到底是什么东西。”洪小福说着就用匕首开始切割，很快森林狼的肉在他的刀下开始解体，没一会的功夫，洪小福就把那一串不知道是啥的东西给切了出来。
　　拿在手上，感觉沉甸甸，用手捏了一下，明显不是肉类那么柔软，硬硬的。
　　石涛接过来，用刀轻轻滑了一下，这一下不要紧，顿时就看到那表面的一层肉膜被划开，里面……居然是一堆好像是铁粉一样的东西！
　　“这……”赵铭看的眼晕啊：“该不会是解石吧？”
　　“不像，”这时候石涛身边的一个队友说道：“我怎么看这东西怎么是金属，话说一只狼的身体里居然会长金属，好神奇啊这个！”
　　这个确实，这就跟人身体里忽然长钉子一样叫人难以理解。
　　当然，不管怎么说，这是个啥玩意众人是不知道的，这个时候自然就是只有一个选择——上交换资源啊！
　　这东西要是好东西，那起码又能换不少lv2药剂或者是钱啊！
　　“我先收好，”石涛当即把这东西收好，之后笑着拍了拍洪小福的肩膀，感叹道：“老弟牛逼啊，进来两次就发现了两种新东西！你这运气简直了！”
　　也不怪他感叹。
　　一开始他以为这红色晶核从二十一头狼尸体里就挖出来四枚，怎么着也应该是有百分之二十左右的几率吧？
　　结果回去一问其他几支进入森林的队伍，一共加起来就发现两个！
　　其他人杀了五十来只森林狼就发现了两个红色晶核啊！
　　这就牛逼了啊！眼前这老弟简直就是欧皇啊！
　　“还好吧，”洪小福笑呵呵的继续解剖尸体，后面的除了两个晶核，其他就没啥了。
　　整体来说，今天的总收获还是相当牛逼的，这十二头森林狼又是五枚晶核，比昨天还多一枚。
　　而且还发现了那奇怪的金属……
　　很快，十二头森林狼全部解体完毕，一群人来的时候就赵铭带了一堆零食，走的时候大包小包的抗了一身……
　　如今任务算是圆满完成，时间也不早了，众人当即准备告别。
　　“叽叽，叽叽！”
　　感受到了洪小福等人要走，猴王也顾不得害怕，冲上来拉着洪小福的胳膊一顿叽叽，意思好像是希望洪小福他们以后常来玩……
　　“哈哈，放心吧，”洪小福笑呵呵的拍了拍猴王的胳膊，道：“我们以后会经常来的，下回来我给你带好吃的哦，嘿嘿。”
　　猴王：(?＞?＜)☆
　　背着大包小包，猴王带着一群六脚猴子一直送到森林边缘，这才依依不舍的告别。
　　回去的路上，赵铭感叹道：“唉，福哥你果然牛逼啊！今天这猴子救的简直再正确都没有了！”
　　说实话，之前大家还觉得洪小福做选择可能不那么正确，不过今天一看……
　　这简直就是天选之人啊，以后必须得贡起！
　　……
　　异境桥外围。
　　刘华军方首长孟廷辉三位军方大佬远远的看着热火朝天的异境桥，刘华军感叹道：“这特奶奶的怎么感觉好像跟预计的剧本不大一样啊？”
　　也不怪他这么感叹。
　　按理说异境桥出现之后里面危机四伏，正常剧本怎么看都应该是军人顶在前面，百姓在后面担惊受怕猜对。
　　可是看看现在，这群人哪有半点害怕的样子？
　　简直就跟组队下副本似的……
　　方首长无奈的耸了耸肩膀，道：“是啊。之前我还担心大家会害怕，现在看来这得亏咱们控制了进入的条件，不然我估计着那帮人能把里面挖出一个五十米深的大坑出来，草都能给拔光！”
　　孟廷辉擦了把冷汗：“还好，现在大家都还不知道里面的动物肉很好吃，不然的话……”
　　一想到可能会发生的场面，几人激灵灵的打了个冷颤。
　　寸草不生了解一下？
　　“现在其他都还好，”刘华军感叹道：“唯一的遗憾就是，地表咱们还可以探索，这地下有什么，短时间内怕是没办法了。”
　　方首长和孟廷辉一起点头，结果就在这时候，方首长忽然惊呼：“快看！有人出来了！我……卧槽！他们这是搬了多少东西回来啊？！”







第一二三章 这次牛逼大了！
　　
　　老实说，这两天进异境的觉醒者们，有大收获的确实是大有人在。
　　就比如昨天的那支队伍，直接抗了两只覆甲狼出来。
　　当时那种充满了胜利者的自信，简直就足以吸引所有人的眼球啊——当然，跟洪小福这样的妖孽是真比不了，毕竟洪小福正好遇到大壮杀的那些森林狼……
　　不过那毕竟是运气，可一不可二啊。
　　结果今天没想到啊，居然又有觉醒者队伍有这么大的收获！
　　看那一个一个的大包，看那充满自信的微笑……
　　方首长：“……”
　　他狠狠的揉了揉眼睛，之后一脸惊悚的叫道：“那特么不是洪小福吗？！”
　　刘华军：“……”
　　孟廷辉：“……”
　　什么鬼啊？！昨天他们遇到大壮杀的那些森林狼，这战利品很多还是可以理解的。
　　可是今天他们这是什么情况？！怎么又带了这么多的战利品回来？！
　　看那些带着血的骨甲，这又是十几只森林狼进账啊！
　　我的天，他们这到底是怎么做到的？！
　　不光三位大佬吃惊啊，这一路上路过的觉醒者散人们看着他们那么多的战利品，都惊呆了啊！
　　“卧槽，这是哪个队伍啊这么凶的吗？！”
　　“这么多的骨架……这是杀了多少只狼啊？！”
　　“这也太可怕了啊，这么多的狼，这一次看样子又是十几二十万啊！”
　　“我看不只，光骨架就得十几万，还有那么多的肉呢，现在狼肉都炒到两百一斤了啊！最关键的是有钱都买不到啊！”
　　一群觉醒者散人看着洪小福他们是真的羡慕。
　　没办法，现在异境开发才刚刚开始，能猎杀到一两只落单的覆甲狼那绝对得算是运气爆棚。
　　哪能像他们这样成批的往外搬的？
　　尤其是狼肉啊，可以说是现在国内很多土豪吃货的最爱啊，昨天晚上据说有个土豪千金求狼肉，最后费了好大的劲才终于弄到那么两斤，那吃的……
　　哦对，倒是听说有个狠人运气不错，遇到二十几只森林狼尸体，最后全分给同学们了。
　　不知道脑子是怎么想的，简直浪费——那些肉要是卖，十几二十万不难啊！
　　洪小福自然是不知道别人的想法，他笑呵呵的走到刘华军面前，道：“爷爷，我们今天又发现了不少的好东西哦。”
　　“真的假的？”刘华军眼睛大亮，道：“快快快，走先跟我说说去。”
　　一群人直接进了临时的大会议室内。
　　洪小福先掏出鼠大找到的那些地下采来的果子，道：“爷爷你看，鼠大挖出来的，我觉得可能有用哦。”
　　“鼠大挖出来的？”刘华军看了看跟在洪小福身边的鼠大，倒吸一口冷气——现在这第十九号异境的地下是相当难开发的环境啊，没想到自己的这个宝贝孙子居然还有这等神物！
　　有了这只大老鼠，异境地下世界好办多了啊！这玩意挖洞比人快多了好吗？！
　　“厉害了！”方首长感叹道：“这小子简直是咱们的吉祥物啊！”
　　苏莹等人全部都忍不住，苏莹边笑边道：“方伯伯，他就是我们班的吉祥物啊，现在升级一下也不错诶。”
　　方首长：“……”
　　“快给我看看都是啥，”刘华军感叹了一下，之后接过洪小福递过来的果子，当即道：“我这就叫侯院士的团队去分析去，你们等一会啊。”
　　他说着就跑了，没一会的功夫地中海发型的侯志天院士就走了回来，笑道：“没想到这么快就又有收获，那些果子我都叫团队成员去分析了，看看有没有什么特别实用的功能。”
　　他坐到洪小福的面前，笑着问道：“小福啊，这回还发现了什么啊？”
　　然后他就看到洪小福背着的一包狼下水了：“我的天！还有这好东西呢？！快给我看看！”
　　他说着就用手去抢，边翻边流口水：“狼臀肉！狼肋排！狼脑！狼下水！还有这个是……卧槽，居然还有狼蛋蛋……”
　　这家伙果然不负吃货大名啊！
　　“咳咳，小福啊，”侯院士不谈工作先谈吃喝：“你看这个……咳咳，我需要一些回去做一下研究，看看这些东西能不能吃……你看这个……”
　　众人：“……”
　　你那口水都要流到胸口了啊！你会不知道这些东西能不能吃？！
　　估计你不知道的是怎么吃比较香吧？！
　　“那就送侯院士你一套啦，”洪小福笑眯眯的，之后看向石涛：“侯院士，这一次我还发现了点特别的东西，您看看？”
　　“行啊，快给我看看，”侯院士急忙点头。
　　他现在看洪小福怎么看怎么顺眼啊！
　　这孩子太会来事了，知道咱爱吃这些东西就给咱带回来……
　　哎呀，这狼蛋蛋可是很壮阳的啊……
　　“在这呢，”石涛急忙掏出那袋看起来好像淋巴瘤似的的东西，递给侯院士之后说道：“这是小福在森林狼的尸体里面挖出来的，我看着好像有点像是金属……具体到底是啥还不清楚，得侯院士您去分析了。”
　　“哦？金属？”侯院士一听这话顿时双眼一亮，之后从衣兜里掏出一个放大镜仔细的看了起来。
　　他越看越是兴奋，之后又拿出手机调出一张照片仔细对比，这一对比之下，顿时激动了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！牛逼！简直牛逼啊！”侯院士这一兴奋也顾不得形象了，什么话都往外说啊：“太牛逼了！小福啊，你这次牛逼大了啊！哈哈哈哈哈哈哈！牛逼牛逼！无敌了！”
　　众人：“……”
　　这到底是什么东西啊要不要这么兴奋？！
　　“小侯，你先别急着开心，”刘华军赶紧在旁边提醒：“这到底是什么东西啊？！”
　　“这个用处可就大了啊！”侯院士手里捏着那好像金属一样的东西，道：“这东西是我们地球上没有的元素，属于金属分类，按照目前世界上获得的样品，给这东西起了个名字叫异金！”
　　异金！
　　一听到这个名字众人顿时好奇了。
　　听侯院士的意思，这东西好像非常珍贵？
　　“侯院士，那这个东西有啥用吗？”洪小福好奇的问道：“很珍贵？”
　　侯院士很肯定的点了点头，道：“珍贵，相当珍贵！美国那边卖价是十五万美元一千克！”
　　众人：“卧槽！这么贵？！”
　　“对，就是这么贵，这东西相当稀有，而且关键是属于新发现的元素，”侯院士这就给众人解释：“这东西的作用非常神奇。简单来说，它的作用有点类是于金属神经。我这么说你们可能不大好理解，那我换个说法。就是这东西可以与人类的神经连接。你们知道这意味着什么吗？”
　　众人一起摇头：“不明白……”
　　侯院士张开双臂，兴奋的说道：“这就意味着人体连接机械成为真正的可能啊！你们可知道，现在残疾人的假肢的世界性难题是什么吗？就是假肢与人体的连接啊！假肢是没有感觉的，无论制造的如何精密，都是无法直接长在人身上的！但是有了这个异金，就不一样了啊！《美国队长》里面的冬兵你们知道吗？有了这玩意，冬兵的那机械胳膊就有可能成为现实啊！”
　　————————
　　上架倒计时啦，求推荐票！







第一二四章 一群没节操的老家伙……
　　
　　众人一听这话顿时就惊呆了！
　　这个东西按照这么说，那用处简直牛逼到爆炸好吗？！
　　首先，这是一种新的元素。
　　重要的在于它对于人体机械工程是超级有用处的——举个最简单的例子，很多残疾人，缺胳膊少腿的那种，放以前最多就是弄个假肢换上，勉强只能够保证行动而已。但是有这个就不一样了啊，可以用机械造成新的四肢啊！最主要的是带感觉啊！那就跟真的胳膊没多大的区别了啊！
　　这可以造福多少人？！
　　“哇！”洪小福几人齐齐的哇了一声，苏莹兴奋道：“侯院士，那这个东西岂不是超级有用呀？！”
　　“确实是非常有用的，”侯院士笑呵呵的点了点头，道：“至少我们部队这边，很多的伤残士兵以后就有希望了。当然，目前来说这个东西的具体用法还需要开发，很多东西都还没确定，但是我相信，这距离大规模的使用应该是不远了。”
　　大规模的应用，那就太好了啊！
　　“不过唯一比较可惜的，”侯院士说着说着，又摸了摸下巴，叹了口气，道：“就是这东西比较稀有。目前全世界范围内，异境里面的生物杀了不少，但是有异金的目前就发现了二十六只。整体来说差不多是百分之一的程度。”
　　百分之一！
　　那确实是很稀有了。
　　反正不管怎么说，这绝对是个好东西啊！
　　是好东西那就代表奖励大大的啊！
　　“好了，说了这么多，”侯院士看着洪小福，笑着说道：“这一次你们可真的是大发现了，异金目前我们国家都还没发现，虽然异兽也杀了不少，但是却一只都没有。你们这一次发现的这些接近一公斤了，至少也是十几万美金的量，打算要点什么奖励啊？”
　　十几万美金的量！
　　不说国家能完全按照等价兑换吧，就算是十分之一那每人也能分个几万了啊！
　　在场的赵铭对钱无所谓，其他人可没他那么富裕，几万也不是小钱了对吧？
　　“那个……”苏莹看了看几人：“咱们还是选择换钱？”
　　张扬、李天奇一起点头，洪小福想了想，忽然道：“侯院士，那个，这个异金……能不能给我点啊？”
　　“你要它干什么？”侯院士好奇道：“这东西普通人要了没啥用啊。”
　　洪小福挠了挠头发：“这个……”
　　这时候刘华军倒是若有所思，当即凑到侯志天耳边小声嘀咕了几句，侯志天听的眼睛大亮，道：“有这种事？！没问题啊！我给你五分之一！”
　　然后他跟一只看到鸡的狐狸似的坐到洪小福面前，一把拉住洪小福的手不停的摩挲：“你有这样的要求怎么不早说呢，啊哈哈哈哈哈哈哈！啥也不说了，方便不方便我去你家看看？咳咳你也知道，这些狼下水什么的你们都不知道怎么吃吧？正好我今天有空，去给你们露两手怎么样？你放心你放心，我可以自带碗筷……”
　　洪小福：“……”
　　苏莹：“……”
　　其他：“……”
　　你的节操呢侯院士？！你这个模样怎么都跟院士扯不到一起去的吧？！
　　看着面前的侯院士那着急的模样，洪小福顿时笑着点了点头：“好呀。”
　　侯院士顿时兴奋了：“太好了，走走走，咱们现在就走！”
　　然后刘华军在一旁摸了摸下巴：“恩……说起来咱们晚上也都还没吃呢……”
　　方首长拼命点头：“对对对，哎呀这几天实在是忙的连轴转，今天饭都忘了吃了……”
　　孟廷辉这时候哪还不明白，当即道：“对对对，哎呀你看这择日不如撞日，不过太麻烦人家也不大好，这样吧我自带酒水！”
　　刘华军：“我自带板凳！”
　　方首长：“我自带炉子！”
　　众人：“……”
　　一群没节操的老家伙……
　　既然决定了，一群人这就出发。
　　很快一群人上了车，赵铭家的劳斯莱斯前面带路。
　　结果走了一会就发现，这目标地点好像不对劲啊，孟廷辉好奇的问坐一车的张扬：“张扬啊，咱们这是在往哪开啊？”
　　“实验高中啊，”张扬理所当然的说道：“福哥从异境里面带了不少的果子出来，当然是要给同学们尝尝啦。”
　　孟廷辉一听这话顿时就愣住了：“诶？你的意思是说，洪小福从异境里带出来的东西其实是分给同学们了？”
　　“是的呗，”张扬点头：“据他说，他以前困难的时候班里同学没少帮他，现在这有能力了不能就把以前的事都忘了对吧？所以当然是先去学校。昨天的那些狼肉都送同班同学了，今天这些狼肉是打算便宜点卖学校其他学生的，算是赚点外快。”
　　孟廷辉：“恩，这个可以有！”
　　怪不得刘老对洪小福这孩子这么看重，一提起来那眼仁都是笑的。
　　这么好的孩子，这么懂得感恩的孩子，这年头可不多喽！
　　要知道，异境里面的东西现在因为产量的问题可绝对不便宜啊！
　　就光那狼肉现在都炒到两百多一斤了，还有钱都没地儿买去。
　　结果洪小福想都没想的就分给同学们——不怪他运气好啊……
　　……
　　姜乐咏是实验高中高二年级的一名语文老师。
　　当然，同时更是一名超级大吃货——他甚至连游戏都很少玩，唯独对吃情有独钟。
　　这两天自从异境开放之后，他看着朋友圈里面那帮人用异境里出产的狼肉做的菜，简直是夜不能寐啊！
　　太勾搭人了啊！
　　大半夜的他都经常被自己的口水给弄醒啊，一醒来枕头都是湿的！
　　本来按照正常的节奏，洪小福给他们班里同学们分了狼肉，后面正常来说应该是开始把狼肉放到网上去售卖对吧？按照网上的那些吃货的尿性，那还不一放上去就卖光光？
　　自己想吃到那个狼肉简直没戏好吗？
　　结果今天他正上课呢，忽然看到赵铭家的那两辆劳斯莱斯开进了校园，最关键的是车的后备箱里……
　　是狼肉！是狼肉啊！
　　“咳咳，大家先自习一会，”姜乐咏轻轻咳嗽两声，之后把书放在讲桌上，道：“我先去趟厕所。”
　　说完就往外走。
　　同学们一脸懵逼：“什么鬼？”
　　然后很快就有眼尖的往窗户外面看，忽然惊呼道：“姜老师什么去厕所啊，他是下去买肉了啊！洪小福他们回来了！”
　　卧槽，这话一出口顿时班级就炸锅了啊！足足接近一半的学生噼里啪啦的往外跑啊！
　　手快有手慢无啊喂！







第一二五章 这简直就是天上掉馅饼啊！
　　
　　三年十六班。
　　“洪小福回来了！”“走走走，快去迎接啊！”“哈哈哈哈！太好了！咱班的吉祥物那就是给力！”
　　一群学生们课都不上了就往外冲，老师是跑的最快的一个——天知道今天又拿回来啥好东西……
　　说起来，昨天洪小福是带了一堆狼肉回来给大家分了，回家之后做的菜那叫一个香，剩的肉全都切成小块冻起来，或者分给亲朋好友了。
　　现在市面上据说有这么一句话，“今年过节不收礼，收礼只收狼肉肉”……
　　所以今天洪小福一回来就受到了最高规格的待遇，那场面简直就跟有了成就的刘家强东回村一样……
　　“哈哈哈，大家不要着急！”一大群把洪小福围了起来问这问那，洪小福笑呵呵的一样一样解答：“异境里面还好，你们都看新闻了吧？里面很漂亮的，不过也很危险袄……”“今天给大家带了点异境里面的果子，大家都有份啊，来来来，刘明鹏这是你的，徐雅娟这是你的……”
　　洪小福拿着异境里面六脚猴子给采来的果子，每个同学都分了一颗。
　　然后就是学校的老师们……
　　溜达溜达的梁校长也站在人群外面偷偷用眼睛瞅——快到我了吧？快到我了吧？
　　“梁校长！”洪小福笑呵呵的拿个果子递过去：“给您的。”
　　“咳咳，哎呀你看这用不着。”梁校长嘴上最然客气可是手却不老实，一把拿过果子随便擦了一下就咬了一口：“恩，还真别说，好吃！”
　　别班的同学们那叫一个羡慕……
　　可惜没办法啊这个真心羡慕不来，谁叫洪小福没在他们班……
　　洪小福这边分果子，那边张扬则打开一辆劳斯莱斯的后备箱，一个菜板放在那，边上是一个电子秤，赵铭在一边负责吆喝：“森林狼肉了啊！森林狼肉啦！新鲜出炉的森林狼肉，一百五一斤，一百五一斤！每名同学最多只能买五斤，要买的速度啦！”
　　张扬手里拿着新买的lv1大砍刀在那剁肉，周围围了好大的一圈学生，七手八脚的掏钱掏手机——
　　“我要五斤！”“我要五斤！”“我要十斤不行吗？！”
　　听有要十斤的，一旁的苏莹顿时凝聚出一杆冰枪，那枪尖尖都快怼到那同学下巴了：“怎么的？你买那么多还想当二道贩子啊？！最多五斤！不服冰枪伺候！”
　　那同学吓的满头大汗：“行行行……五斤，那就五斤……”
　　这其实没啥办法，这狼肉现在市面上都快抢疯了！
　　别说两百一斤，现在各大高档饭店都在收这个，有的大饭店开价已经快到三百一斤了——龙虾都多钱一斤？这玩意不比龙虾值钱？
　　所以回来的时候大家就研究好了，不能白送，毕竟大家在异境里面也不容易，冒着危险呢。
　　再一个洪小福现在也需要钱，最后就是价格也不要太高毕竟是同学。
　　最终得出的结果就是150块钱一斤，算是比较公道。
　　可是就这样那也是转眼之间就卖个精光——每人五斤，两百个人就是一千斤！
　　他们这一次是十二只狼，整体拿回来的肉也就这么多……
　　很快十五万到手，赵铭美滋滋的给洪小福打过去三万——哎呀，这么看起来，异境果然是个大宝库啊，小福之前苦兮兮，这很快就可以翻身了啊！
　　刘华军坐在车里看着现场的一切，老脸都快笑开花了。
　　小福这孩子，总算是守得云开现月明啊，现在这手头有钱了，是该督促督促叫他好好改善一下生活了。
　　可不能总这么对付。
　　最起码饭桌得换个大点的不然这人一多都坐不下……
　　恩，还得再弄几个好点的椅子！
　　没事拉点部队的那帮家伙过来喝点，促进一下感情，对吧？这都是投资啊！你弄个破木桌就能坐四五个人怎么玩？
　　学校这边事情结束，洪小福美滋滋的看着手机，三万块啊！
　　又是三万块到手！
　　最主要的是这钱赚的踏实，你情我愿大家都挺满意，双赢啊！
　　“小福啊，”刘华军笑呵呵的拍了拍洪小福的肩膀，道：“今天又赚了不少，这几天你争取找个时间把房子好好弄弄。总是睡那破木板床算什么事啊？”
　　“恩，爷爷我知道的，”洪小福笑着点了点头：“放心吧爷爷，就算冲我家小灵，这现在我收入上去了我也得换点好东西啦。”
　　刘华军对洪小福表示非常满意：“这才像样！”
　　很快到了洪小福家里，沈小灵兴冲冲的跑了出来：“哥你们回来啦！”
　　“恩，回来啦，”洪小福笑呵呵的给沈小灵介绍：“快来见过几位伯伯！”
　　“伯伯们好！”沈小灵俏生生的打招呼。
　　“哎呀小灵好小灵好！”侯志天侯院士这次来主要就是冲沈小灵来的，他上下打量了沈小灵一番，笑呵呵的说道：“小灵啊，我听小福说，你对机械很感兴趣？”
　　沈小灵点了点头：“是呀，这位伯伯您有事吗？”
　　“咳咳，”侯志天这个时候就不客气了：“我是华夏科技院的院士，侯志天，你叫我侯伯伯就行了。小灵啊，我当你老师你愿意不愿意呀？”
　　一听这话洪小福顿时就惊呆了啊！
　　这就牛逼了啊！
　　侯志天可是华夏科技院的院士啊，平时够资格当他徒弟的那得是什么人？
　　现在他居然主动说要当沈小灵的老师……
　　这简直就是天上掉馅饼啊！
　　“真的吗？！”沈小灵虽然还不大清楚这个华夏科技院是什么样的地方，但是想来眼前的这位也不是简单人物啊，肯定是机械科技方面的大能啊！当即欢呼道：“太好啦！侯老师好！”
　　然后哒哒的往屋子里跑，没一会又跑了出来，手里拿着一个自己最新制作的一个金属的小摆件，双手递了过去，笑道：“侯老师，我也没什么好的礼物，这个是我亲手做的，侯老师您请收下！”
　　“哦？我看看，”侯志天接过那个小摆件。小摆件很简单，整个是由钢铸成，想来应该是通过能力现做的。看起来科技感十足，最关键的是上面刻着一行小字——
　　“小灵祝侯老师身体健康，万事如意。”







第一二六章 LV2控制三十吨叫很弱？
　　
　　东西不算值钱，但是心意满满。
　　“好孩子，哈哈！”侯志天简直老怀大慰，伸手摸了摸沈小灵的头，大笑道：“好孩子啊，有你这么个徒弟，我算是赚到喽！”
　　边上刘华军三人对视一眼，纷纷表示羡慕。
　　这么好的孩子，就算把一身所学倾囊相授，那都不亏啊！
　　“好了，”把那小摆件珍重的放进里怀兜里，侯志天边笑边进屋：“小灵啊，今天师父给你做一顿大餐……”
　　然后屋子里面就传来侯志天的咆哮声：“你这也太简陋了吧？！不行不行，赶紧换啊赶紧换！这我都施展不开手脚！我徒弟怎么可以对吃这么将就？！”
　　刘华军在一旁深以为然：“恩，确实是太简陋！这样我叫小赵那孩子派人送点厨具过来先用着。”
　　孟廷辉把带来的四瓶茅台放屋里，之后摇了摇头：“这也太简陋了，我派人送点东西过来。”
　　方首长摸了摸下巴：“说起来屋子里面有点挤啊，我叫人送个棚子过来吧……”
　　洪小福等人：“……”
　　三个军方大佬加上侯志天侯院士说着就开始打电话——
　　“喂，小赵吗？是这么个事，你看我孙子家里实在是太简陋了对吧？你给弄点厨具过来……恩，放心，钱少不了你的！”
　　“小李啊，你马上派人安排点家具过来，桌子椅子什么的……恩对，我看咱们食堂不是有张桌子一直没用吗，就那套吧，恩，按照正常价算……马勒个把子的你要是算多了我跟你急！”
　　“小刘，派人弄个塑料棚子过来，这院子里挺冷的……恩，对对，还有电暖气什么的……你看着弄，完了把帐给我做好……废话！当然要便宜的，越便宜越好！但是东西不能差了知道不？！”
　　洪小福等人：“……”
　　半小时后。
　　一群人员冲进洪小福的院子，一堆的桌子凳子厨具家具搬了进来，然后又把一堆的淘汰下来的桌子凳子厨具家具搬了出去……
　　又是半小时后……
　　侯志天看着已经可以说是焕然一新的院子和厨房，满意的拍了拍手，笑道：“这才像样！不然我这手艺都发挥不出来！”
　　洪小福等人：“……”
　　如今整个生活环境已经提升了一个档次，院子里也用大塑料棚罩上了，摆好桌子放好电暖气，还真别说，在这四月的天气里还真挺惬意的……
　　一群人围桌而坐。
　　火锅架上，屋子里面炉子弄好，侯院士可以说是忙的热火朝天。
　　这老家伙对吃真心不是一般的喜欢，研究的那是相当透彻——
　　“这狼肚我跟你们讲啊，一定要放在火锅里面炖，炖的越烂越香！”
　　“狼大肠，诶，这个东西那得是熘，熘肥肠知道吧？就用那个做法……”
　　“狼心这个就有讲究了，这狼心啊，你得涮，就是在水里过一下，变色就能吃！怎么样，嫩吧？”
　　“狼枪！哎呀这个就厉害了，那得烤！烤的外焦里嫩，壮阳……哦对，你们估计都不用，那我就笑纳了哈……”
　　一群人斜眼看他：→_→
　　侯志天老脸一点都不带红的，继续在那卖弄手艺：“这狼蛋蛋，这玩意那也是相当棒棒的，对于治疗肾阴虚和肾阳虚都很有效果，来来来老哥儿几个每人分点……”
　　这一顿狼下水宴吃的那叫一个开心，众人简直是大饱口服呀。
　　吃到最后，刘华军那酒喝的老脸通红，方首长和孟廷辉也都是红光满面，还真别说，这狼肉不怪卖那么贵，吃下肚子暖洋洋的，感觉浑身都充满了力气。
　　很快吃完，赵铭几人心满意足的每人分了不少狼下水带回家，其他多的直接让赵铭派人来送到他家的酒店按照市场价回收。
　　方首长和孟廷辉去隔壁刘华军家睡觉，很快院子里就剩洪小福沈小灵和侯志天三人。
　　作为华夏科技院的院士，侯志天对吃虽然感兴趣，但是酒却没怎么喝。
　　此时终于忙完，他这就跟洪小福一起进了沈小灵的那个车间。
　　“小灵啊，”吃完饭开始干活，侯志天瞬间就跟变了一个人似的，一脸的严肃：“来来来，你先让我看看你的能力，我好根据你的能力来安排你的学习计划。”
　　安排学习计划这个自然是要因材施教。
　　侯志天身为华夏科技院的院士，想要手把手的培养沈小灵自然就需要对她的能力做出全方位的了解。
　　“好哒，”沈小灵笑着答应了一声，之后就开始在侯志天面前显示她的能力。
　　周围的金属开始缓缓的漂浮起来，悬浮在沈小灵的身边。
　　那些金属什么都有，大部分都是常见的元素。
　　有铁，有铜，也有钢，还有铝片等等。
　　很快这些元素开始逐渐的融化，变成液体，在空中形成各种各样的形状。
　　“老师，我的能力现在还很弱，目前的极限控制金属的重量差不多是……三十吨左右，”沈小灵边控制周围的金属元素边说道：“不过如果是精细控制那么就少了，差不多只有一百公斤吧。”
　　侯志天：“？？？”
　　lv2控制三十吨叫很弱？
　　“恩，你的能力确实非常好用，”侯志天笑呵呵的说道：“小灵啊，首先你要知道，你的这个能力真正的意义是什么。”
　　沈小灵眨着大眼睛，好奇的问道：“打造更多的铠甲武器？提升别人的装备等级？要不……或者说，可以用来攻击敌人？”
　　在小丫头的想法里，她的这个能力好像更多的是可以用来保护别人，毕竟现在可以控制十吨金属，就算是用来压人那也是很可怕了啊……
　　可是很明显，侯志天的意思，绝对不是这个。
　　“不不不，”侯志天摇头，道：“你的这个能力的真正意义，在于可以极大的缩短实验的周期。我举个例子你就明白了。比如说，我们想要做一个实验，很多零件都是需要现场设计的，设计之后再请工厂去按照这个零件形状和材质去打造，工厂那边拿到图纸之后还得去研究打造的过程，这么一来一回，一项实验往往需要很长的时间才能完成。但是当你拥有控制金属的这个能力之后，就完全不一样了！”







第一二七章 不愧是老天爸爸最喜欢的崽！
　　
　　时间，这是一个大问题。
　　很多实验的周期长，就是因为很多的关键零件制造的很慢。
　　侯志天说着拿出手机，调出里面的一个设计图来，那是一条机械手臂一样的东西，道：“你看这个东西，里面的很多零件，如果我们找工厂去加工，这条手臂上的零件想要全部加工出来，至少需要三个月以上。明白吧？但是你有这个能力之后，你可以随时随地的制造零件出来而直接就能绕过这三个月的时间。这意味着什么？这就意味着实验周期可以十倍百倍的缩短。”
　　沈小灵听侯志天说到这，顿时哇的一声，惊喜道：“原来是这样！”
　　“是啊，”侯志天笑呵呵的说道：“去战斗什么的，那是不得已而为之的事情。小灵你想，国家不到万不得已，可能让你们这些普通人冲在前面去拼命吗？不可能的对吧？”
　　洪小福和沈小灵一起点头。
　　这话确实没错。
　　大时代开启了，人们都在觉醒。但是无论什么时候，真正的出现了什么大危机，浴血奋战在前面拼命的永远都是军人。
　　就比如异境，就算国家让觉醒者进入异境，冲在最前面的也依然是军人。
　　面对成群的覆甲狼，让普通的觉醒者去玩命，不可能的好吧？
　　这毕竟不是游戏啊，死了是不会复活的！
　　而真正要是到了需要普通人都上战场拼命的时候了，那情势得危急到什么程度？
　　“所以，我今天说要当你的老师，最大的原因就是你一定要把你的能力最大限度的发挥出来。”侯志天严肃道：“可千万不要有能力了就去想我怎么才能变的更厉害，我怎么才能更强，那些其实都是跑偏了。你一个人再强还能强到什么程度？但是你用你的这个能力研究科技，那对国家又是多大的提升？比如我们现在科幻片里常见的外骨骼装甲，那东西要是研究出来，军队的战斗力可以提升多少？怎么看不都比你一个人升级什么的强多了？”
　　侯志天的这话，就涉及到了一个核心问题。
　　量产。
　　科技是可以量产的。
　　如果真的可以把科技等级提升一级，那样获得的增强，要远远超过个人实力的提升。
　　你一个人再牛逼，能比得上全军外骨骼装甲武装？
　　不可能的好吧？
　　“我明白啦！”沈小灵顿时就兴奋了，道：“那侯老师，您有没有什么需要我帮忙一起研究的吗？我之前就想过这个外骨骼装甲哦，不过能源问题是一个很难解决的问题诶，这个要怎么办？”
　　侯志天眼见沈小灵这么聪明，很快就理解了自己的意思，高兴道：“那个都简单，我这不是来了吗，正好我这里有一套最新设计的图纸，我之前还在发愁怎么制造，有了你就方便多啦，来来来，我这就给你讲解哈，我估计咱们研究几天，差不多真能鼓捣个机械胳膊出来，正好我这又有异金，我跟你讲啊，这东西可是能连接神经的哦，有了这好东西制造出来的胳膊那跟真的胳膊都不差多少了……”
　　当天晚上，侯志天院士跟沈小灵带在车间里，足足研究到了半夜。
　　基本的所有需要制造的零件全部都由沈小灵制造了出来——一开始她还是有点不大顺手的，不过好在她的这个能力控制金属非常的给力，做失败了大不了就重做也不费什么劲。
　　所以很快她就可以把零件的误差控制在0.01%以内，这已经快要赶上精密加工的程度了。
　　如今有了沈小灵这把好手，侯志天院士的那图纸也终于有了用武之地，不然上面的那些零件想要全部生产出来没几个月肯定没戏。
　　终于到了半夜十二点，侯志天心满意足的回刘华军的房子里面睡觉，沈小灵这才回到自己的床上开始按照《觉醒者修炼手册》上面的姿势修炼——这丫头的修炼速度简直惊人，每天基本保持0.02的提升。
　　不愧是老天爸爸最喜欢的崽！
　　沈小灵：(?＞?＜)☆
　　……
　　另一边。
　　苏莹晚上回到家，还没等上楼就接到了快递公司的电话：“您好，请问是苏莹女士吗？您有一个包裹我们放在门卫了……恩，好的，有问题随时联系。”
　　到了门卫，很快找到了自己的快递。
　　那是一个大约一尺左右高的包裹，挺沉的，把包裹取了过来，苏莹左看看右看看，没人，还好还好！
　　抱着包裹一路上楼进了家门，老爸坐在沙发上看着报纸，边看边道：“哎呀这世界确实是变咯，异境……呵呵，以后啊，说不得，围绕异境这个特别的主题所开发的相关产业应该会是新一代的新兴产业喽……”
　　他那边跟苏莹老妈嘟囔着，扭头一看苏莹进门，顿时愣了一下：“你这抱的啥玩意啊？”
　　苏莹脸猛的一红，拼命的摇头：“没事没事，你们聊你们的！”说着就进了自己的房间。
　　“什么情况？”老爸老妈面面相觑——这事不大正常啊！
　　她还把门给锁了！
　　“有诡异！”俩人狠狠一点头，之后一起蹑手蹑脚的走到苏莹的房间门口，扒在门上偷听。
　　苏莹进了屋之后，左右看看，特意把窗帘也放了下来，之后七手八脚的拆开快递的包装……
　　这特么不是洪小福的模样吗？！
　　“天那好羞涩！”苏莹脸色大红，把这雕像给抱了出来之后，四下看了看，房间里面怎么看都没什么好地方摆啊……
　　最后她想了想，忽然双眼一亮，之后把衣柜的大门打开，清理出来一个空位，把洪小福的雕像给放了上去……
　　然后她看了看雕像下面的格子……
　　脸色更红了——都是内衣裤啊我的天！
　　七手八脚的把那些漂亮的小内内清理出来，放到一旁的格子里面收好，苏莹这才长出了一口气……
　　说起来，最近这几天，苏莹平时是有好好修炼的，药剂什么的也没少吃。
　　可是指数涨的忽然就慢了。
　　尤其是这两天，指数卡在3.92这里说啥也不动了！
　　这怎么可以啊，现在对觉醒者来说指数就是命啊！是命啊！
　　苏莹四下看了看，之后冲着洪小福的雕像，小声就开始嘟囔起来：“小福小福，保佑我指数再提高一下吧，拜托拜托……”
　　她这边双手合十，轻轻的拜了一下，那小脸羞的通红通红的，结果这一拜刚起来……
　　就感觉脑子里“啪”的一下，随后浑身上下的寒气猛的爆发起来！
　　苏莹：“……”
　　真……真的这么管用？！
　　就拜了一下，自己就……升级了？！
　　————————
　　明天上架咯！继续求推荐票！







第一二八章 升级，LV3！（上架第一更，求订阅！求月票！）
老实说，此时苏莹是懵逼的。    她是听赵铭说过拜洪小福的雕像会有好运气，但是她怎么也没想到这也太牛逼了啊!    这么灵的吗？!    本来按照她的想法，运气好点指数能稍微继续涨就很好了啊!结果居然直接升级了!    感受着自己体内那基因锁好像一层一层打开的感觉，苏莹看着洪小福的雕像表情非常复杂——这个……要不要再拜一下？    想到这里，苏莹狠狠的摇了摇头——不行不行，太羞耻了!天天拜同学的雕像算怎么回事啊？!    五分钟后。    苏莹双手合十:“小福小福，谢谢啊，顺便保佑我爸爸妈妈健健康康万事如意……”    门外。    苏莹老爸苏狂和老妈林颖在外面听的表情贼复杂。    这是要出事啊!    没听房间里面莹莹在那嘟囔吗，这居然还要洪小福保佑他们全家？!这不光是要连窝端的节奏啊，这是连精神都要统治的节奏啊!这以后他要是真的跟莹莹结婚了，那到时候岂不是大家还得把他给贡着？!    不行不行，绝对不行!    人可以丢，但是咱们绝对要保持住自己在家里的地位!    俩人对视一眼，一起很很的点了点头!    “莹莹，”苏狂轻轻敲了敲门:“你在里面干什么呢？爸爸可以进来吗？”    “啊？别，等，等一下!”苏莹惊慌失措的把柜门关上，所有的衣服都收拾好，这才慢慢的打开门，只露出半张脸来:“你们……有事吗？”    “没什么事，就是合计跟你谈谈……”苏狂顺势就进了苏莹的房间，结果一进门就感觉不一样了:“怎么这么凉？这……这些雪花哪来的？!”    苏莹一脸的不好意思:“我……我刚才升级了……”    苏狂:“……”    林颖:“……”    “你升级了？!”苏狂一个没忍住，惊道:“就是拜了你们班的那个吉祥物，洪小福是吧？你拜了他然后就升级了？!”    苏莹脸色羞的都快跟红苹果一样了，好一会才点头:“嗯……”    苏狂:“……”    林颖:“……”    “咳咳，”苏狂轻轻咳嗽一声，之后问苏莹:“那个……雕像你放哪啦？能叫我看看吗？”    苏莹:“好……好吧……”说着拉开衣柜的门。    苏狂:“……”    “哎呀，莹莹，我才想起来我没烟了，你下楼给我买一包？”苏狂直接从兜里掏出一百块:“我有点累不爱动弹了……”    苏莹接过钱:“？？？”你这像是累的样子吗？    当然不管怎么说，老爸交代事还是要办，苏莹这就下楼了。    很快等苏莹进了电梯之后，苏狂轻轻咳嗽一声，之后整理了一下衣服，看着洪小福的雕像……    “咳咳，小福啊，”苏狂也双手合十:“时代变了啊!我家莹莹以后就靠你多关照了啊，一定要保护好她哈……”    林颖也跟着有样学样:“小福啊，保佑我老公身体健康万事如意不要在外面找小三啊……不然我叫他从木字变成大字!”    苏狂:“!!!”    ……    第二天一早，洪小福还是照常早起做饭，给沈小灵留好早餐，之后就出门上学。    带着鼠大上了公交车，刚一坐下就听周围人们在那小声唠嗑——    “诶，你看新闻了吗？异境里面真漂亮啊!”    “那能不看吗？现在全国都在议论这事呢，据说异境里面什么东西都可值钱了，就连那土都能卖两百块一斤!”    “恩，这还是因为带出来的土多了降价了呢，以前那可是五百块一斤呢!”    “听说异境里面的动物肉很好吃啊，我想买点可惜找不到渠道。”    “诶，我认识一个觉醒者，你要想买我帮你问问，昨天我买了半斤回家炒菜，你别说，确实好吃啊!老香了!”    听着乘客们的议论声，洪小福微微笑了笑。    世界确实是不一样了啊……    以前人们议论的，都是哪个明星又出丑闻了，哪个明星又跟哪个明星分手了，然后引得一群吃瓜群众围观。    现在议论的，都是谁谁谁觉醒了，异境里面又出什么值钱的东西了……    时代，确实开始变了啊……    就连自己带着的鼠大，大家看到也都没有太惊讶了——人能觉醒，动物自然就也能觉醒。这年头什么东西觉醒那都是有可能的，现在据说很多人万金求一觉醒的宠物啊，沙特那边的土豪有开价两千万求购的了都……    很快到了学校，洪小福一眼就看到苏莹他们正在聊天，结果自己刚走过去，就看到苏莹脸色猛的一红，然后“呀”的一声转过身去。    洪小福:“……”    什么鬼？    “苏莹，你怎么啦？”洪小福上下左右仔细的看了看自己的身上:“我身上……有什么东西吗？”然后问赵铭:“我脸上没啥吧？”    赵铭果断摇头:“没有，绝对没有!”    “什么情况啊？”洪小福莫名其妙的:“苏莹你没事吧？”    “没，我没事，”苏莹轻轻咳嗽两声，之后拍了拍略微鼓起来的胸脯，道:“就是昨天我……升级了，嘿嘿!现在是lv2了哦!!”    洪小福:“哇!真的吗？!太好了啊!”    一旁的张扬:“……”    “你升级了？!”张扬惊悚道:“这么快的吗？!!”    李天奇:“我更惨，……说好的先培养mt呢？”    张扬:“苏莹你怎么升级的，快跟我讲讲啊!”    苏莹:“……”    这特么我能跟你讲吗？!我能告诉你说洪小福的雕像叫我给放衣柜里了？!边上还是我的小内内？!    “自己琢磨去!”苏莹没好气的一扭头:“走了，上车了!”    张扬:“……”    李天奇:“……”    众人这就上车，前往异境桥。    作为基建狂魔，不过就这么几天的时间，现在的异境桥周围已经彻底变样了。    整个异境桥方圆两公里内几乎全部变成了沥青板油路面，无数的大卡车拉着挖出来的土往外运，又有无数的大卡车拉着砖和水泥往里面开。    一片如火如荼。    现在因为异境里面一直有人在开发，外面的军人也撤掉了很多——毕竟这么二十四小时动也不动的监视真心不是那么容易的，能休息休息也很好了。    壕沟异境挖了接近三米深了，大墙的地基也挖了差不多有四米深左右，钢筋水泥柱已经开始浇筑，按照这个进度，相信要不了多久就可以略成规模了。    “天那，”车上的同学们看着外面的功底情况，感叹道:“这也太快了吧？!”    这真不怪他们感叹，现在在这里的除了国内的记者，还有很多国外的记者也在报道——很明显，基建狂魔的建造速度，叫人真心接受不了啊……    “确实够快的啊，”洪小福几人笑着摇了摇头，结果就在这个时候，手机忽然想了起来，洪小福拿起来一看顿时眼睛就亮了:“苏莹，铭哥，扬哥，天奇，好消息，咱们的药到了!”    药到了!    一听到这话几个人全部都兴奋了啊!    可算是盼到了啊!lv2药剂啊!吃了之后那提升可是大大滴!    几人从车上下来就往……迷路了。    “这建的这么快，爷爷他们在哪啊？”洪小福狂抓脑壳:“这跟昨天的变化好大啊!”    苏莹几人也懵逼啊，完全看不懂——昨天他们还记得会议室是一个大帐篷呢，一般都是去那集合，结果今天一看，那个帐篷没了!没了!    好在刘华军明显是已经料到这个情况，没一会的功夫石涛走了过来:“刘首长就知道你们得迷路，跟我来吧!”    一群人这就往里面走。    今天的营地确实变化很大，已经搭建起了一个简单的大会议室，其实就是在那个大墙体之中特别先建造的一个大房间。    里面很多东西都还没修建，不过至少场地是空出来了。    此时的这大会议室内放着不少的大纸盒箱子，刘华军和方首长还有孟廷辉这三位军方大佬一人屁股下面坐一个箱子，正在那研究最新的地图。    “爷爷，我们来啦，”洪小福几人走了过去，洪小福笑着打招呼:“没想到今天这里变化这么大。”    “那必须啊，”提起这个刘华军就一脸自豪:“时代不一样了，现在拼的就是一个时间差，咱们这边基础建设做的越快，不就越安全嘛。你看看外面，因为壕沟和这大墙建设的快，军人们都不用太紧张的二十四小时盯着了。就算里面真有什么异兽跑出来，这道壕沟都够它们受的。”    这绝对是实话。    就这道二十五米宽，目前已经挖了三米深的壕沟，一般的异兽就算是从异境里忽然冲出来，也轻易破不开这道防线。    “确实啊，”洪小福几人眼看着平地起了这么大一道墙，当真是安全感爆棚，道:“这么一看什么压力都没啦。”    “其实当初建这个东西就是为了防止出现什么意外的，”刘华军感叹道:“说起来还真得感谢那些写网文的，脑洞可谓不小，什么情况书里几乎都写过。我们的专家分析了上万本的小说，对里面提到的一个名词非常重视。叫什么来着……”    孟廷辉在一旁补充:“是兽潮，刘老师。”    “对对对，你看我这记性，”刘华军哈哈大笑:“那个什么兽潮，好像就是什么不知名的原因导致大量的野兽对人类发起攻击对吧？这个墙主要就是防止这个的。”    洪小福几人:“……”    这个……听起来怎么感觉这么玄幻啊？    “听起来感觉挺玄幻？”一看到洪小福几人的表情，刘华军就知道他们想的是啥，笑道:“不玄幻，不玄幻啊。你们想啊，异境出现了，咱们是不是得方方面面什么可能性都想到？难道真的等异境里面爆发兽潮，到时候才后悔哎呀当初怎么就没注意这个？”说到这里，刘华军嘿嘿笑了笑，道:“其实对咱们现在来说，能同钱解决的事情，那都不叫事啊!”    几人:“……”    这话听起来好财大气粗呀!    不过说来也是，这也就是如今华夏国力强了，我想把你这异境桥围起来我就围起来，我想挖多深的沟我就挖多深的沟!就是这么任性!    不然要是放几十年前你试试，那时候要出异境了搞不好要死多少人。    “哎呀呀，扯远了扯远了，”刘华军嘴里叼着烟，哈哈大笑:“这一说起来就想到我们那个一穷二白的年代，话就多了，啊哈哈哈哈!”    一群人跟着都笑了起来。    “好了，来来来，”刘华军把屁股下面的箱子拿桌子上，两下打开，里面全都是lv2药剂!    刘华军看着面前的这个乖孙子，越看越是喜欢——你看看就这么几天这孩子发现多少好东西了？    先是红色晶核，然后是地下的那些果子，那些果子的灵气含量可都不低，都是制造lv2药剂的好材料。之后又发现了可以连接神经的异金……    简直神了好吗？!    “小福啊，”刘华军笑眯眯的说道:“这药剂终于是送到了，之前的红色晶核的五枚，然后地下那些果子的三枚，异金给你们按照八枚算，平均下来就是一个人十六枚lv2药剂。这个lv2药剂跟市面上普通医药公司生产的药剂不大一样，整体来说效果很好而且没有什么副作用，只要是在lv2的范围内想吃几颗就有几颗的效果。大家这就先去隔壁房间吃了，争取把实力都提升到lv2以上，都没问题吧？”    这还有啥问题，几人当即点头:“好哒，没问题!”    接过药剂，当即就有人引领几人前往隔壁的几个无人的空房间，每人一间，进去后把门锁好。    洪小福进了这房间，四下看了看。    房间很简单，就是最基本的水泥墙面，连大白都还没来得及刮。    房间里面就是一张简单的行军床，其他什么都没有。    洪小福放下包，之后盘腿坐到床上。    吃lv2药剂嘛，总得有点仪式感，他可学不来赵铭那种把药当糖吃的霸气……    打开一枚lv2药剂的包装，洪小福闭上眼睛，之后缓缓把药吃了下去。    药剂下肚。    一股热气直冲全身。    这玩意的效果对他来说还是那么霸道!洪小福凭感觉就知道，自己的指数肯定又是跳跃性的增长!    很快一枚药剂的效果消化完毕，洪小福想了想……要不再试一颗？    恩……自己现在这药还有十五颗呢，阔气!    再说了，爷爷不是说没有副作用吗？再来一颗!    吃下去之后……诶？效果还是那么明显!要不……再来一颗？!    又吃了一颗，效果……咳咳，这种感觉就要升级的状态是怎么回事？    要不……再来一颗!    洪小福想到这里，又拿出一颗lv2药剂，直接吃了下去!    这一颗药剂下肚，洪小福顿时就感觉浑身的基因锁又一次的被打开了，无数的信息再一次进入自己的脑海。    洪小福整个人都惊呆了:“这是……”    ——————————    上架第一更，求订阅!求月票!
				







第一二九章 新技能，飞来横祸！（上架第二更，求订阅！求月票！）
一群人很快又在刘华军所在的会议室内集合，这个时候刘华军已经准备好了测试器，看着几人，笑道:“来来来，大家都测试一下，看看都什么状态了。”    这个是应该的，几人当即就开始了测试。    第一个还是张扬，这货吃了lv2药剂之后直接就升了一级，指数又突破了一些，。    苏莹，。    李天奇相对要低一些，不过lv2药剂的效果还是让他顺利升级，。    赵铭就牛逼了，他之前救大壮的时候就已经是lv2，今天又是十六颗药下肚，。    几人的指数全部测试完毕，然后大家的目光全部都集中到了洪小福身上。    这货吃药的效果简直逆天啊，这一下子十六颗药剂，不出意外的话应该是lv3了？!    很快，洪小福的手按在了测试器上，顿时测试器就传来了电子音:“恭喜，您的觉醒等级为lv3，%!!!!!”    !    众人顿时都惊呆了啊!    这特么也太牛逼了，一下子直接干到lv3啊!这样的实力……    哦对，这货是运气……    “福哥，”赵铭最是好奇的一个，急忙问道:“lv3，你感觉怎么样？这一次是什么能力啊？”    周围几人全部都竖起耳朵啊!    这货的能力是最奇葩的一个，不过之前主要体现在游戏抽卡强化这些靠运气的事情上面，再有基本就是挖尸体，现在lv3了，不知道是个什么情况？    “感觉还不错，”洪小福笑呵呵的说道:“lv3这个等级名字叫时来运来，总的来说威力比lv2要强不少。”    这个大家都可以理解，反正有赵铭在……    “福哥来抽卡抽卡……”赵铭第一时间掏出手机:“你懂的!”    洪小福:“……”    一个十连，3个ssr……    赵铭:“!!!”    “卧槽!”赵铭整个人都惊悚了啊!他看着洪小福，惊呼道:“你这升一级就是多一个ssr吗？这要是再升级下去以后搞不好得全是ssr啊!”    哪个画面实在太美，赵铭觉得可能游戏公司会去找洪小福喝茶，跪求洪小福别玩他们公司的游戏……    “小福小福，”上一次洪小福升级成lv2苏莹就在场，她是知道洪小福有技能的，连忙问道:“那你lv3的技能，是什么啊？”    “技能呀，”洪小福笑了笑，道:“这回我的技能是飞来横祸，简单来说就是谁想对我不利的话可能会遭到某些不知名的打击，威力比lv2的技能以石击卵要大不少，而且范围很大……”    众人:“!!!”    飞来横祸，这听起来都好可怕啊!    而且这玩意特么是不讲道理的好吗？只要是想要对洪小福不利的就会遭到打击，威力还比以石击卵大……    在场众人倒吸一口凉气，刘华军憋了好一会，才终于憋出来一句话:“这个技能……厉害了!”    说实话，众人现在看洪小福的表情都很精彩。    简直就跟见了鬼一样。    这技能也太牛逼了啊，以后果断得抱紧福哥大腿啊!    李天奇:“我觉得有福哥在，我这mt好像……跟着捡装备就行？”    张扬则偷偷摸了摸下巴:“要不要以后把福哥造成个雕像贡起来？”    ……    沈城市南河区，沈城十九中学大门外，与十一路公交车站点的中间位置。    一辆面包车停在路边，车上正有一名中年男子边吸烟边打着电话——    “恩，放心吧老板，我早就已经探查好了，”中年男子戴着墨镜，得意道:“我跟踪了好几天了，沈小灵每天早上七点半都会乘十一路公交车到这个站点，然后距离学校大约有一百米左右的路程。恩……对，我估计着再有五分钟基本就差不多了……哈哈哈，放心吧老板，一个小孤儿还能有啥意外，您把钱准备好就行了……五十万，恩好的，到时候一手交人一手交钱，成交!等我好消息吧!”    他说着挂了电话，在车里悠闲的听歌。在他身后还坐了两个中年男人，一个一直盯着窗外的马路，另一个则在那玩手机。    “这笔买卖能赚个大的，”玩手机那个边玩边道:“一人分十几万，够咱们浪几天了。”    “那是，”司机位的那个笑道:“咱们干这行十来年了，这么大的买卖可不容易遇到!”    几人正在车里畅想着美好的未来，结果就在这时候，从路的南面往北，一辆水泥罐车为了躲路上的一个行人，忽然之间失控起来，冲着他们坐的那辆面包车就撞了过去!    而说巧不巧的，就在这条路的从北往南，一辆拉土的重卡呼啸过来，半路为了躲避一个骑电动车的，也失控了起来，从北往南的往那辆面包车撞了过去!    两辆重卡这一失控，就算是踩刹车都根本来不及，简直就是电光石火之间，正好把那辆面包车给夹在中间!    “轰”的一声巨响，那辆面包车转眼之间就被夹成了一个小饼饼儿……    ……    沈小灵乘坐着第十一路公交车，很快从公交车站处下车，往学校走去。    她的怀里抱着一兜果子，正是昨天洪小福交给她让她带到学校去的那些。    毕竟在学校，老师和同学对她都很不错，以前是没那个本事，现在有能力了，表示一下感谢还是很有必要的。    沈小灵往学校走着，忽然就看到前面两辆大车面对面的怼在一起，边上还有不少围观的在那议论——    “刚才可真吓人啊!你是没看到，那场面!”    “那面包车里的人活不成了吧？”    “那还活啥啊，你没看那挤得跟纸片子似的，早就凉透啦!”    “飞来横祸，这就叫飞来横祸啊……”    听着人们的议论声，沈小灵又看了看大车的方向，吓的吐了吐舌头，赶紧快走几步——她最害怕这种场面了，上一次看到马路上压死只猫，都好几天没睡好觉!    “小灵，”很快走到门口，有同学跟她打招呼:“这边这边!”    “呀，是小媛!”沈小灵应了一声，急匆匆的走过去。程媛媛是她的同班同学，跟她向来关系不错。    俩人一起往教室走，程媛媛看着沈小灵抱着的那兜苹果，好奇道:“小灵，你这抱的是什么呀？”    沈小灵甜甜的笑了笑，道:“我哥从异境里面带出来了，是里面的果子哦，可好吃了，我合计带来跟老师同学们尝尝。”    一听这话，程媛媛顿时眼睛一亮，兴奋道:“真的吗？都有吗？我呢我呢，我有没有？”    沈小灵非常肯定的一点头:“当然啊，都有的啦!”    “哇哦!”作为一个跟沈小灵同岁的小姑娘，程媛媛很明显也是很天真可爱的:“太好了，走走走，快去班级!异境里的果子诶，我听我表哥说，这东西好像现在很抢手的呐!对了，小灵，你哥进了异境，里面好不好呀？”    “我哥说里面可有意思啦，”沈小灵这就笑着给程媛媛讲起:“他说里面有一只白色的猴王哦，四只胳膊两条腿，四只眼睛，长的比他都高，跟他都成了朋友啦，还请他喝酒呢，嘻嘻!”    “哇塞!”程媛媛满眼的小星星:“我要是有机会也能进去，就好啦……”    ……    这两天异境开发可以说是如火如荼，里面很多小队都拥有了猎杀落单的覆甲狼的实力，所以异境里面的资源被带出来的比之前高了五成不止。    这就造成了越来越多的普通觉醒者来到这里，组队进入异境探险，军方的压力确实小了好多——最起码身后完全不用担心，只看前方的话压力小的不是一星半点。    所以洪小福五人组在刘华军那里整装完毕之后，这就一起前往异境。    通过壕沟大桥的时候，这一路简直听到各种吆喝声——    “全新小队，有牛逼的dps了，来t来奶妈!”    “3dps小组求t求奶妈!进组你们就是老大，当皇上贡着!”    “有t和三高端lv1满装备的dps了，求奶妈!”    听着这些吆喝声，赵铭那叫一个得意:“看到没看到没？奶妈现在就是这么抢手!”    苏莹几人猛点头:“对对对，没错没错!”    恩，奶妈现在本来就已经可以说是供不应求，赵铭这还是个神豪奶!    什么概念？只要lv2药剂敢卖，他就敢当糖吃!    十亿八亿的小钱家里还是拿的出来滴!    有钱就是这么任性!    “求牛逼的dps和t，有奶和adc了啊!”    几人正走着，忽然一阵吆喝吸引了他们的注意力——有奶和adc这个无所谓，关键是这声音很耳熟啊!    洪小福几人看过去，那边已经围了好大一群人，天空之中还有几块方形的东西飘在天上……    那个形状是……    洪小福几人对视一眼，齐声道:“板砖？!”    当即几人嘻嘻哈哈的挤了进去，一看顿时就乐了:“陈叔!老吴!哈哈哈!你们这什么情况啊？”    “诶呦，小福!”陈叔一看到洪小福顿时大喜，哈哈笑着走了过去，道:“你们要准备进异境啦？小福我也觉醒了哦，你猜我觉醒的是什么能力？”    对陈叔的能力众人简直好奇啊，急忙问:“什么能力？”    “嘿嘿，恢复方面的，”陈叔从身后的大背包里拿出一个馒头，笑道:“我的能力是给食物附加恢复能量，受伤了之后只要吃我的食物那恢复的比正常快十多倍!厉害吧？”    洪小福几人:“哇!”    这时候老吴也走了过来，笑道:“我这两天看异境这边开发的热火朝天的，再加上陈哥觉醒了，这不就忍不住来看看。”    几人扭头看去，今天的老吴穿着一身夹克，戴着墨镜，嘴里叼着根烟，还是那么酷炫。    最关键的是他身边飘着四块亮闪闪的金属盒子，上面还带尖的!洪小福好奇道:“吴叔，这是啥玩意啊？”    “这个啊？”老吴得意道:“我不是只能控制板砖吗？我寻思着这也不行啊，里面那动物那么凶猛，就干脆选了四块最结实的板砖，在外面包了一层铁皮，又焊了点尖尖儿上去，这回攻击力就提升了不少啊，可以当个adc，哈哈哈哈!”    众人:“!!!”    这么潮的吗？这一打起来那画面……    板砖糊脸，简直太美都不敢想啊!    “哈哈，吴叔你可真有想法，”洪小福笑呵呵的又跟俩人聊了一会，之后看了看前面等着的石涛:“好了陈叔吴叔，那边等着了，不跟你们说了啊，我们先进去啦!”    陈叔点了点头，笑道:“去吧去吧，里面小心啊!”然后又补了一句:“对了，我们这搬砖队还缺人，你们那边有什么好的觉醒者记得给我介绍啊!”    洪小福:“嗯!放心吧!”    很快一行人进了异境。    说实话，如果说之前石涛进异境还很提心吊胆的话，现在他的神经已经粗大到就快认为来异境里面是渡假了。    你看这天，多蓝？    你看这地，多软？    你看这草，多绿？    你看这风，多柔？    其他的战友们都在小心翼翼的采用步步为营的策略推进，自己这边可倒好，一路游山玩水还可以哼着歌!    一想到那帮战友们回来几乎多少都带点伤，疼的龇牙咧嘴的样子，尤其是听说自己几乎就没干啥的时候那一个一个的表情，石涛就很有一种想笑的冲动。    哎呀这人和人就怕比呀……    “吹啊吹啊我的骄傲放纵，”一行人边走边唱，自从昨天洪小福救了那只猴王，现在至少从进异境开始到森林猴王的那一片草屋，这一路上可以说是绝对安全的——就算有点落单的覆甲狼什么的基本也都被别的队伍给清光了。    没办法，钱啊!钱啊!    现在进异境的那帮家伙一个一个的看到覆甲狼那简直就是嚎叫着往上冲啊!    一只一万块啊!算上能卖的肉和狼下水，一只覆甲狼差不多能卖3万多块!尤其是狼枪啊，壮阳啊!据说黑市上已经开出了两千一根的高价啊!要是连狼蛋蛋一起卖，三千一套!    这简直就是天上掉金砖的事啊!    所以回来之后石涛跟战友们聊天的时候得到的消息就是，不管是哪个方向，军人们目前需要做的就是想办法把小股的覆甲狼给分割开，让他们落单。    然后自然就有普通的觉醒者们嚎叫着清理战场……    那场面，据说整个草原上所过之处别说覆甲狼什么的，就算是六脚兔子都能从地里给挖出来……    大有不把这些家伙杀光光誓不罢休的意思。    所以现在石涛忽然觉得，这里面的狼和兔子真的好可怜……以后该不会得靠养殖才能生存吧？    很有可能啊……    ——————————    上架第二更，求订阅!求月票!
				







第一三零章 跪了！（上架第三更，求订阅！求月票！）
一群人走着走着就到了森林的入口。    洪小福喊:“猴王，我们又来啦!”    他这一嗓子下去，顿时森林里面就传来一阵“叽叽”的声音，没一会的功夫，白毛猴王带着一群六脚猴子从树上蹦蹦跳跳的跑了过来，围着洪小福几人叽叽叽叽的叫。    那表情那动作，明显极为开心。    “哈哈，一天没见，大家过的都还好吧？”洪小福笑呵呵的拍了拍猴王的胳膊，道:“快看我给你们带什么来啦。”    他说着就从背包里拿出一大堆的薯条薯片什么的，全是在学校周围的超市拿的。    再怎么说这猴王也帮他杀了那么多的森林狼，礼尚往来嘛。    “叽叽!”    猴王:☆    一群猴子那叫一个开心，七手八脚的就把那些薯片薯条巧克力什么的给瓜分了一个干净。    石涛等五名军人在一旁看着，也跟着开心。    说实话，他们在来异境之前是做好了拼命的准备的，毕竟异境里面可不是什么安全的地方。结果再看现在……    牛逼!    很快到了猴王他们所在的那片湖边的平地，一群人和猴子围成一团坐着。    石涛这时候才开始给大家讲起今天的任务:“大家都注意了哈，今天咱们的任务是想办法再往森林里面深入，争取探测半径在三公里左右。当然，一切都要以安全为第一位考虑，在确保自身安全的前提下，尽可能多的采集情报，尤其是那边。”他说着指了指远处的山脉方向，道:“根据我们拍摄的照片，专家分析那边有极大的可能是矿脉，我们需要做的是争取采取一些样本回去。”    洪小福几人一起点头。    他们来异境可不是游山玩水来的，都是有任务在身的。    不然国家凭什么让他们在军人后面拣好处，对吧？    “那咱们休息一下就出发？”洪小福问道:“这森林里面好像食肉动物不少吧？”    “确实不少，”石涛点了点头，道:“我也不知道咱们会不会遇到大批的森林狼或者其他的什么猛兽，所以接下来大家真的要小心，我们五人会在前面探路，同时给你们留下记号，你们跟着记号在我们后面三十米左右的地方，这样遇到什么危险也能有个应急时间。”    这是正经事，洪小福几人一起点头:“收到!”    很快计划结束，石涛五人这就起身先行出发。    洪小福笑呵呵的拍了拍猴王的胳膊，道:“猴哥，我们要出发啦，等回来的再跟你们玩呀!”    猴王:“叽叽!”    他抱着洪小福跳了两下，之后拍拍洪小福的肩膀，随后点了点头。    洪小福五人跟猴王告别，开始继续往森林之中深入。    石涛五人走的很稳，一路上在树上留下了不少的记号。    越往里面走，森林就越是茂盛，周围的视野范围开始逐渐的降低，大约走了两个来小时之后，可见处最多就只有十几米的距离了。    而尤其诡异的是，在这一片森林之中，地面不时的冒出来一些石笋一样的东西，差不多有两米来高，水桶粗细，也不知道是怎么形成的，看起来非常奇怪。    “小福，咱们慢点，”苏莹明显有点害怕。    毕竟是女孩子，对未知的恐惧是与生俱来的。    ，可是该害怕还是一样害怕……    “恩，大家小心些，”洪小福点了点头，几人又走了一会，忽然看到前面石涛等五人趴在一个土坡下面，正在小心观察前方情况。    什么鬼？    “石涛大哥，”洪小福五人跟了上去，小声问:“怎么啦？”    “估计得绕路，”石涛指了指前面大约二十多米的地方，道:“你们看看那个，这条路估计是过不去了。”    洪小福几人好奇的看过去，这一看顿时就惊了!    因为就在前面，一头足有三米多高的黑色巨熊正躺在一堆杂草堆成的窝里，呼呼大睡!    那只巨熊长着四条胳膊，两只脚，那巨大的爪子差不多有大勺那么大，上面露出尖尖的指甲，在阳光的照射下闪耀着冰冷的光芒!    浑身骨甲，看起来跟穿了一身钢甲一样!    好威猛的一只熊大!    “这个……”洪小福看的目瞪口呆呀:“这只一看就很厉害呀!”    “相当厉害，”石涛非常肯定的点了点头:“按照目前我们得到的信息推论，在这异境之中，很多有骨甲的生物骨甲越是光滑，往往觉醒指数就越高。这只熊看身高差不多有接近三米，这样的家伙我估计至少也得是4以上的觉醒指数，那就意味着至少是lv2，至于上限能有多高……lv3也是有可能的!”    lv3，要是真的到了那个等级，那这家伙可真不是好对付的。真的要是打起来，死人都不是不可能!    “石大哥，怎么办？”苏莹小声问:“咱们是不是绕过去？”    “估计只能这样了，”石涛点了点头，之后一行十人这就准备原路返回，结果刚走出十几米，他们就看到从森林的周围，出现了六十多只绿色的眼睛!    森林狼，又是十几只!    前狼后熊，这就尴尬了。    真要是打起来，这十几只森林狼就够难解决了，后面的那只大熊真被吵醒事就真的大了啊!    “怎么办？”苏莹眼看这么多森林狼，明显有些害怕，她的手都有些抖了起来，靠在洪小福身边，小声道:“是不是只能打啦？”    洪小福轻轻拍了拍她的胳膊，道:“放心吧，有石大哥他们在，咱们在后面做好辅助就行了。”    这个时候就有点像是五个神装大手子带着五个老板打团的意思，石涛他们论战斗肯定比洪小福这几个高中生强多了，所以洪小福他们其实也不是很危险——好歹都是lv2以上，打好辅助防止狼群侧面偷袭造成减员就好。    “兄弟们掏家伙!”张扬毕竟是刺客型的能力者，先抽出武器，李天奇有样学样，左手拿着一块盾牌，右手是一把单手刀，边盯着狼群边不忘嘱咐赵铭:“铭哥奶好我啊!”    众人:“……”    总感觉这个场面有点眼熟啊……    mt拉住，法师a？    苏莹:“emmmmm……”她才想起来她是个冰法……    “大家小心，”石涛五人纷纷抽出武器，人手一把lv2的战刃，面对这些lv1的森林狼其实压力并不算很大，他们顾忌的更多集中在后面的那只大熊身上。    “准备上了!”石涛说着就冲向一只森林狼，然后还没开打……    “呜吼——!!!!”    身后就传来一声惊天动地的咆哮声，那声音极大，震的周围的山林里面一片回声，树叶都哗哗的往下掉。    洪小福他们被震的头皮一阵发麻，浑身都是鸡皮疙瘩!    鼠大更是干脆找个洞就钻了进去!    好可怕!    所有人都往那只巨熊那看去，然后就看到那只巨熊长长的伸了个懒腰，之后忽然之间猛的往地面上一拍!    这一下顿时就感觉周围的地面都震动了一下，之后“哧哧哧”的从地里面往外窜石笋!    “嗷呜——”    这石笋也不知道是故意的还是完全随机的，刚好在好几头的森林狼肚子下面出来，顿时那些可怜的森林狼连惨叫都来不及直接就被窜早上面了!    其他的森林狼更是瞬间懵逼，“咪呜”一声扭头就跑!    赵铭:    “出……出现了!”赵铭捂着嘴惊呼:“飞……飞来横祸!”    众人:“……”    卧槽这么吓人的吗？!    现在他们都不知道到底是那头熊吓人还是洪小福更吓人啊!这飞来横祸简直太狂野了啊!    他们这边正愣着呢，就看到那只大熊长长的打了个哈欠，之后眯着眼睛找了一棵大树……    熊大:左蹭蹭└……右蹭蹭┘……左蹭蹭└……右蹭蹭┘……    蹭了一会之后，一扭头刚好跟正愣着的几人面对面……    “啊啊啊啊啊!”几人都要吓哭了啊!之前还以为这不过也就是一只身强体壮的熊，现在看来这特么是一只会异能的熊啊!这要是真的打起来就真的要命了啊!    石涛五人吓的满头冷汗，第一时间拿出武器，大声叫道:“大家快撤，我们断后!”    可是毕竟是起码lv3的觉醒动物，那大熊的奔跑速度简直可以说是闪电级，比起百米冠军快的不是一星半点!    整个地面都在震动!    石涛五人已经做好了牺牲的准备。    无论如何也要保证洪小福五人逃离这里!    “拼命吧!”石涛五人瞬间拿好武器，浑身的煞气疯狂凝聚!    近了，近了!    十米!八米!五米!    结果他们还没等动手，就看到那只大熊一路狂奔着过来，之后忽然之间在地上六脚着地，划出一道一尺多深的沟壑，之后坐在那里，四只圆圆的熊眼死死的盯着洪小福!    什么情况？!    这只大熊看着洪小福足足看了十来秒，在场众人全都把心提了起来，谁都没敢动弹。    然后就看到这只大熊忽然之间人立而起，高高的举起四只前爪，然后啪嗒一下，跪了!    洪小福:“……”    石涛:“……”    苏莹:“……”    赵铭以及其他:“……”    ——————————    上架第三更，求订阅!求月票!
				







第一三一章 矿石样本（上架第四更，求订阅！求月票！）
跪了!这么大的一只熊啊!一只掌握了大地之力的熊啊!居然就在洪小福面前跪了!    石涛整个人都傻了——要不……咱们也跪一跪？这跪了看起来肯定有好处啊，不然这么牛逼的熊为什么要跪？    赵铭在一旁都看傻眼了，好一会才惊呼道:“又……又出现了!参见欧神!”    苏莹等几人一把捂住脸……    洪小福的这能力简直逆天，这就是不战而屈人之兵啊这个!    尤其是对动物!    人类因为智慧比较高，一般还不会这么直接，动物就不一样了啊，前有鼠大现在有熊大啊!    话说不知道有没有熊二……    要是有熊二不知道这个世界有没有光头强……    “你……你不会攻击我对不对？”洪小福小心翼翼的走上前去。一般来说，按照鼠大的经验，动物要是对自己跪了那往往就代表了对自己的好感，现在看来危险应该是没有了……    “呼噜，呼噜……”熊大喘着粗气的从地上爬起来坐好，小水缸大小的脑袋凑了过来，在洪小福身上一顿蹭，那眼神都是笑的。    得嘞，稳了，这货看样子也是被欧神的气质给折服了。    众人:“……”    好险好险!    眼看熊大这么乖，石涛这才擦了把汗:“幸亏运气好，这家伙好像是对小福很有好感，不然的话今天麻烦大了!”    也不怪他这么后怕，真打起来结果不好说会怎么样，毕竟lv3起步的一只大熊啊，还掌握了大地之力，他们到时候估计能逃走几个就算不错了，搞不好真团灭了哪说理去啊？    现在好了，熊大跟洪小福这关系算是拉近了，有这家伙在，众人以后在这片森林几乎都可以说是横着走了啊。    森林狼:“咪呜……”    你说它们招谁惹谁了这飞来横祸……眼看是活不成了……    恩，又到了快乐的挖尸体的时候了……    苏莹经过今天这事，胆子确实是大了不少，好像人一旦经常见血就没那么害怕了。之前看洪小福挖尸体还有点感觉恶心，今天这绝处逢生顿时就感觉这森林狼都眉清目秀起来……    “挖尸体挖尸体，”几人一起看向洪小福——挖尸体这活简直就是为洪小福量身定做的啊!    这货一挖指不定挖出什么好东西来!    “恩……”洪小福看着那几只可怜的森林狼……好吧，既然你们倒霉那我就不客气了啊……    于是这就开始挖。    很快第一只，啪，红色晶核。    收好，五枚lv2药剂。    啪，又是一枚红色晶核。    收好，五枚lv2药剂。    啪……诶？!异金!哈哈哈!又发现一只带异金的!    收好，四十枚lv2药剂……    石涛等人在一旁看的简直傻眼，这货现在运气好像比之前更好了啊，一共死了七只森林狼挖出来三枚晶核一个异金，这比例简直无敌了好吗？!    熊大就坐在那看洪小福挖尸体，等洪小福挖完，这才呼噜呼噜的凑了过去，指了指分割下来的肉。    “你想要这些肉？”洪小福笑呵呵的直接把肉扔给它:“行，给你。”    熊大:    这家伙坐一边就开始吃去了，吃的那叫一个香甜……    “石大哥，咱们接下来怎么办？”苏莹看了看熊大，现在这森林横着走啊，想去哪去哪!    “我看看山上，”石涛抬头向着远处的山的那边看了看，大致估算了一下距离，之后道:“还有差不多七公里左右的路程，这一路上越往里面深入就越容易遇到大型食肉动物。原本按照计划，咱们应该是优先保证自身安全……”然后他也看了看熊大，之后摸了摸下巴:“不过我现在觉得应该是这森林里的动物得好好考虑一下自身安全的问题了啊……”    众人:“……”    一群人正休息着呢，忽然鼠大从地里挖了个洞钻了上来，然后就开始从嘴里往外吐东西……    先是一块石头，上面好像……有金属？    石涛:“……”    “你从地下挖到的？!”石涛眼珠子都差点没瞪出来!    这鼠大这么牛逼的吗？!    鼠大:    我勒个擦这简直就是躺赢啊，本来要是按照正常情况想弄到一些矿石样本对他们来说简直难如登天，结果现在……    鼠大从嘴里这顿掏啊，足足十几块石头，差不多都是乒乓球大小，上面或多或少的都有点金属的痕迹!    矿石，这绝对就是矿石样本了啊!    真的是不知道鼠大从哪找到的!    一群人各种震惊，这洪小福简直神了啊!    身边跟着一只各种挖宝专业户的鼠大，那边坐着一个一看就是高端保镖的大熊——无敌了这个!    “呼噜，呼噜……”熊大那边吃了两只森林狼，满意的拍了拍肚皮，之后凑过来看热闹，结果一看洪小福手里的那石头，顿时眼睛一亮，之后伸出跟挖沟机挖钩一样的爪子，轻轻的点了点洪小福的胳膊。    “诶？”洪小福扭头看着它:“你认识这个？”    熊大顿时点了点头，之后伸出爪子一指背后的森林深处——这意思就很明显了啊，这是想叫大家跟着它走啊。    “走，去看看!”石涛当即起身，不过他还是想了想，总的来说还是安全最重要，当即把石头交给一名战友，道:“小吴，你先把这石头送回去，然后原地待命，等我们出来。”    “收到!”小吴收好石头，这就往来路走去。    虽然里面估计不会遇到危险，但是鸡蛋不放在一个篮子里这是常识性问题，先通风报信，到时候真出什么意外也能有个救援不是？    很快，九人一鼠再加上一头熊这就往森林深处进发。    森林很深，众人这一次足足走了六七千米，一路上不知道发现了多少的新物种，大的有体长两米多的豹子，小的有六脚兔子，还有些更小的四脚蛇什么的。    不过有熊大在身边，一般的小型动物基本都是看到就跑。    就这样几人还足足走了五个来小时，这才终于走到一处小山包前面。    那是一座差不多三百来米高的小山。    山势不算陡峭，是个斜坡，不过山石倒是刀削斧砍一般，蜿蜒出去一两千米的样子，石头上面到处都是发光的金属颗粒。    “就是这里了!”石涛看着这座小山，双眼一亮，之后掏出战刃对准山石就是猛的一刀!    “当”的一声脆响，他这一刀力量何等之大，顿时一刀两断，结果那山石就被斩了个豁口……    这可是lv2的刀啊!    居然砍断了都没好使!    众人顿时皱眉——这一看就是一条矿脉啊，结果看样子很难开采啊，lv2的刀锋利程度比挖掘机强多了，石涛的力量也绝对不小，这都不行……    不能开采的矿脉有什么意义？    结果众人正闹心呢，熊大呼噜呼噜的笑了笑，之后摇摇头。    众人:“……”    这是被嘲笑了？    然后就看到熊大走到前面，猛的举起四只爪子，狠狠的往地上一拍!    “轰”的一声!    那座山整个都摇晃了一下，随后就看到无数的石笋从山体里面冒出，挤得山石崩裂，从山体上脱落下来!    众人:“……”    卧槽这就厉害了啊!    原来这条矿脉是需要这么采的吗？!    一群人看的目瞪口呆，眼看着落下上百块碎石，大的有两三百斤，小的几十斤，石涛终于反应过来，道:“大家能搬走多少搬多少，咱们多带点样本回去，我估计侯院士这一次有大收获了!”    这话倒是没错，有了这么些矿脉，等侯院士研究出用途，军人们的装备又可以提升一个等级了啊!    众人这就开始装石头，熊大在一旁看着，呼噜呼噜的感觉很有意思，看了一会，也开始学着他们的模样帮忙搬石头。    洪小福笑呵呵的拍了拍熊大的爪子，道:“我以后就叫你熊大吧，熊大，天色不早了哦，我们搬完石头就得回去啦。不出意外的话明天我们还来哦，到时候我给你带好吃的，好不好？”    熊大:    水缸似的大脑袋这顿点啊，边点边呼噜呼噜的笑，笑的贼开心。    今天又是收获满满的一天啊，来的时候空手，回去的时候带了这么大一堆的矿石……    这可都是宝贝啊!别的不说就看刚才的那硬度，这玩意估计起码是lv2级金属啊!搞不好lv3都有可能啊!    一群人抱着大包就开始往回走，熊大一路走一路送，一直走到猴王的领地，熊大刚一出来，猴王带着一群猴子都看傻了啊!    跪着尿了一地!    猴王:“叽叽!”    太可怕了，这怎么连那头大熊都给拉出来了啊!    那可是这片森林惹不起的存在啊!    好怕怕!    众人一直走到森林入口这，熊大才终于恋恋不舍的挥了挥手。    作为一辈子在森林中打转的生物，在森林里面它才会感觉到安全感，所以哪怕再不舍，也就只能送到这了。    “熊大，”洪小福冲它挥手:“明天我们给你带好吃的!”    熊大猛点头:“呼噜，呼噜……”    一路往南，很快一群人抱着大背包出了异境，结果刚一出来，就看到侯院士早已经等在壕沟大桥上，看到他们一个箭步冲了过来，哈哈大笑道:“哈哈哈哈!我就知道你们牛逼!是真牛逼!哈哈哈哈哈!快来快来!你们今天发现的这个金属，牛逼大了啊!”    ——————————    上架第四更，求订阅!求月票!
				







第一三二章 异铁（上架第五更，求订阅！求月票！）
一看到侯院士的这个表情，洪小福就知道，自己发现的这金属估计又是一种好东西。    因为，就连上次发现异金的时候，侯院士都没这么开心啊!    这一次肯定又是一个大发现啊!    “哈哈哈哈!小福，福星，你绝对是福星啊!”侯院士哈哈大笑着走了过来，一把搂住洪小福的肩膀，以比发现新的美食还要兴奋的表情道:“走走走，快走快走，我给你们好好讲讲你们发现的这东西到底有多么的牛逼!哈哈哈哈哈!太棒了，你们简直太棒了啊!”    这时候石涛几人抱着大包，问道:“那个……侯院士，我们包里好像都是这东西……”    “真的假的？!”侯院士一愣，之后忽然看了看洪小福，又看了看石涛手里的大包，他的手忽然颤抖了起来，缓缓摘掉眼镜抹了抹眼镜，喃喃道:“总理啊，这盛世，可就要如您所愿啦……”    几人面面相觑，这侯院士今天这是咋了？这么激动的吗？    “咳咳，我有点激动过头，”侯院士咳嗽两声，边在前面走边说道:“我小时候总理可是抱过我呢，那时候我才两岁还是三岁来着……哈哈，先不说这个，不说这个!来来来，我得好好给你们讲讲这玩意的牛逼之处!”    一群人听的云里雾里，不过这个矿石看起来，牛逼是肯定的了……    很快到了那个新简称的大会议室，这十来个小时过去，这会议室的变化非常大。    大会议桌，椅子，投影等等东西都已经全部运来。    侯院士带着大家先在椅子上坐了，之后叫人把门关好，这才说道:“好了，我给大家讲讲这东西到底是啥。”    “这个矿石里面蕴含的，是一种全新的元素，我给起了一个简单点的名字叫异铁。简单点说，就是这个元素可以看成异界的铁元素，但是它的分子结构要比我们地球的铁更加紧密，熔点更高，硬度更强，而且最神奇的是可以与多种元素结合成为新的合金，拥有各种各样神奇的特性。”    说到这里，侯院士看着几个人，问道:“目前我们世界的科技很难再进一步你们知道是因为什么吗？”    苏莹:“基础理论知识不够？”    张扬:“很多理论还没确认？”    洪小福:“材料？”    “你们说的都没错，”侯院士非常肯定的点了点头:“其中材料就是禁锢我们科技发展的很大一部分因素!我举个例子，比如说电池，目前我们的电池给大家的印象都是容量不够，耐用性不好，充电速度不快等等，对吧？”    几人一起点头。    现在新能源汽车正在大规模量产，可是很多人还是选择汽油车，为啥？    就是因为电池的原因。    新能源汽车换一块电池比加油还贵，大家自然就还是选择汽油车啊……    “所以这就是材料的问题，”侯院士哈哈大笑，道:“现在有了这异铁，就完全不一样了!”    此时他兴奋的简直就跟里面的那俩疯狂科学家似的，拿出一个白板就开始在上面画:“我们人类先后发明了铅酸蓄电池、以nh4cl为电解液的锌—二氧化锰干电池、镉-镍电池、铁-镍蓄、碱性锌锰电池和锂离子电池等。但是这些东西，统统都有缺点!”    他拿出板擦把这些字全部擦掉，之后在上面写上了“固态锂电池”这几个字:“固态锂电池是目前世界上很多科技公司的研究方向，但是还是有很大的缺点。具体的不跟你们说，说了你们也不明白。我就挑简单的说，就是固态电解质里面可以加入少量的异铁，之后无论是蓄电量还是充电时间都可以大幅度的提高!”    洪小福几人听到这里，顿时全部“哇”了一声!    这个就牛逼了啊!    电池技术可以说是现在困扰世界的难题啊，这玩意质量上不去很多的科技产品就无法达到质的飞跃啊!    “侯院士，那加了异铁的固态锂电池，比之前的强多少呀？”苏莹满眼都是小星星:“现在手机太耗电了，不到一天电就用完了啊!”    手机的电池，网民心中永远的痛啊……    现在走哪都得带个充电宝有木有？    “强多少？”侯院士哈哈大笑:“我这么说吧，假如这电池能攻关成功，就你这手机，充满电用个一礼拜没有任何问题!”    卧槽!一听到这个时间众人顿时全部都惊呆了!    这就牛逼了啊!    充满电用一礼拜啊，以后完全不用担心电量的问题拉!    “这还只是手机方面，”侯院士一脸兴奋的说道:“其实最重要的是交通啊!我们知道，异境里面是不能使用热武器的这个你们导师应该是跟你们说过对吧？”    众人一起点头，同时心里好奇。    异境里面正是因为不能使用热武器所以普通的士兵才很难进去。这个又跟异铁有关系？    “我简单点说为什么异境里面不能用热武器，”侯院士继续在白板上画:“觉醒原液你们都知道了对吧？这东西可以说是目前我们发现的宇宙中最神秘的物质之一，具体的产生和结构之类我们都还没研究明白，我就说结果吧。结果就是这东西除了会让人的基因发生觉醒这一块之外，还有一个很大的影响就是它会让自然界中的火焰燃烧的速度变慢。这是什么意思呢？就是比如汽油车，进入异境之后发动机里的汽油烧不起来了，所以我们现在常用的军用设备得有一大半在异境里面是用不了的。而且因为汽油无法使用，工程车也进不去，比如说在异境里面修路修桥什么的，没有工程车靠人力得修到什么时候？”    “但是有了这加入异铁的电池之后，工程车改用电力就成为可能!”    “这是多大的意义？你们想，光是这一个异境就比辽宁省的面积还要大上三分之一啊，靠腿跑不跑死你？”    “等咱们的工程车能更换电池了，那就不一样了!咱们可以搞基建啊!基建啊!建造村落建造马路啊!到时候进异境了直接开电动车啊，两小时的时间想去哪就去哪啊!”    “以咱们国家在基建方面的牛逼程度，这还不是分分钟的事？!”    洪小福等人全都听呆了啊!    按照侯院士所说，那确实牛逼了啊!    异境里面他们现在才开发多少？百分之一千分之一啊!    别的不说光是从异境桥进入，到森林里面的那矿山就得走五个多小时!    完全没有效率的好吗？    但是一旦解决能源问题，进入异境后可以用卡车拉东西了……    这简直就是直接从农耕时代进入工业化时代啊……    “这还只是能源问题，”侯院士兴奋道:“你们知道不知道，这异铁的分子结构比地球的铁更稳定，更坚硬，打造出来的武器档次更高，不敢说比的上lv3级武器，。什么概念？全军武装啊!等固态锂电池彻底开发完毕，到时候里面的那外骨骼装甲就可以量产了，明白吧？”    量产外骨骼装甲……    这绝对是地球科技的一个跨越式进步啊!    难怪侯院士这么兴奋!    “所以里面这一次是真的立了大功了!”侯院士狠狠拍了拍洪小福的肩膀，哈哈大笑:“啥也不说了，我已经把你们的这个功劳汇报上去了，到时候等上面看看会给你们什么好处吧，反正我敢肯定，不会少!”    一听这话洪小福等人顿时都兴奋了!    奖励啊!奖励才是最重要的啊!    当然，他们只是发现，其他的怎么研究那些都不是他们的事，但是能这么短的时间内发现这种好东西，这功劳也大了去了啊!    “哇!”几人眼睛都亮了——这简直太好了啊!    这就是华夏真正崛起的契机啊!    五千年的王者被清朝给玩成了青铜，现在终于又要回到世界之巅了吗？!    “好了，”侯院士终于把异铁的作用给讲的差不多了，之后狠狠拍了几人的肩膀，兴奋道:“接下来你们需要做的，就是好好休息休息，明天，我会安排人跟你们一起进入森林，去好好的看看这条矿脉。当然，到时候我也去。”然后他想了想，之后道:“对了，小灵，明天把小灵也带着!”    小灵也要进异境了吗？    一听到这话洪小福顿时就开心了。    这丫头每天都碎碎念想要进异境看看啊，现在终于能进去了啊!    而且她可是能控制金属的，有了她在，开采异铁的速度起码快了十倍不止啊!    好歹不用熊大拍地板了啊……    从大会议室出来的时候，苏莹几人简直就感觉跟做梦似的。    这也太梦幻了，今天就是溜达溜达的进了异境，然后溜达溜达的走到猴王那，继续溜达溜达的就收了一个熊大，然后溜达溜达的发现了异铁立了一个大功，又溜达溜达的回来……    所以苏莹几人一起看向洪小福——以后必须抱紧欧神大腿啊!    就满世界溜达就可以拣功劳啊这个!    ——————————    上架第五更，求订阅!求月票!
				







第一三三章 沈小灵LV3了！（上架第六更，求订阅！求月票！）
    从大会议室出来，接下来的事情就好办了。

    先找专人回收狼骨，然后回学校把狼肉卖掉……这东西依然抢手，毕竟洪小福卖的很便宜，学生们有的是自己吃，有的是给亲朋好友带，当然也有的是转手再卖出去……

    反正既然沈城实验高中整体氛围不错，之前对洪小福一直都很友善，这也就作为洪小福回报母校的一个福利待遇了。

    处理完这些杂事之后，洪小福五人组直接回到洪小福家里这简直就可以说是洞天福地呀，你们看看多少大事是从这里发生的？就比如赵铭觉醒……

    另一个赵铭和苏莹其实是很有私心的。

    回家拜雕像哪有呆在欧神身边牛逼……

    沈小灵还是一如既往的在家里研究，洪小福几人回来之后沈小灵也跟过来凑热闹。

    当她听说明天终于可以进异境之后，沈小灵彻底的炸了……

    “太好了啊，我终于也可以进异境啦!”沈小灵两只眼睛都笑成月牙儿，坐在昨天新换的椅子上流着口水在那傻乐:“嗬嗬嗬嗬……嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……早就想进异境了……”笑了一会擦把口水，然后开始准备道具:“这个带着，这个带着……嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”

    众人:“……”

    看给这丫头乐的……

    “福哥，觉醒者app更新了!”几人正看着沈小灵在那忙活，赵铭忽然叫了一声:“快快快，看看这回新更新了啥东西!”

    觉醒者app更新了？

    众人你看看我我看看你，都急忙掏出手机，同时心里都有点激动这觉醒者app可是关键啊，现在还是初期很多东西还不全面，但是只要是更新就说明有变化啊!

    很快更新完毕，洪小福点开……

    “滴，请验证您的指纹。”居然要验证指纹了!

    洪小福验证了一下指纹。

    随后，手机app上面就出现了一个登录界面，上面是洪小福的一张照片，下面就是一些信息表格

    姓名:洪小福

    性别:男

    地址:华夏国沈城lc区25-8号

    身份证号码:256321200110140015

    等级:lv1

    所属战队:老天爸爸最喜欢的崽

    当前余额:0元。

    看着上面的信息，洪小福抬起头，问其他几人:“你们的信息都登录了吗？”

    “都登录了，”苏莹点头:“就是咱们的等级还是最开始测试的时候，都是lv1呢。”

    他们一群人测试时候的指数都是在学校的时候，现在一群人里面，洪小福是lv3，其他都是lv2，都还没更新。

    洪小福点了一下边上的更新按钮，顿时就传来一阵语音

    “请您选择最近的指数测试器。”

    诶？这个牛逼了啊，跟指数测试器连接的!洪小福当即选择了放在家里的测试器，很快声音再次响起:“请您测试指数，之后等级会自动更新。”

    这个好这个好，方便呀!

    几人眉花眼笑的全部测试完毕，这回等级就对了!

    “哥，我有没有这个呀？”看几人设置信息设置的好玩，沈小灵也过来凑热闹:“我能不能也测试一下？”

    “可以啊，”洪小福点了点头，之后正准备给沈小灵也测试一下，互相想起来一件事，一拍脑门:“先别测，今天事有点多差点忘!”之后他掏出来还剩下的十二枚lv2药剂:“小灵，lv2药剂批下来了，这个东西没有啥副作用，你都吃了试试。”

    “啊？这么好的吗？”沈小灵惊讶了一下，当即点头:“好哒!”

    坐在那就开始吃。

    先吃一个……品品味道，不错。

    再吃一个……品品味道，不错。

    再吃一个……

    没一会的功夫就吃了八个，然后沈小灵想了想，道:“我怎么感觉好像是要升级呢？”

    众人:“……”

    这个也可以感觉的？

    然后吃第九个……

    果然，这药刚吃完，沈小灵就愣了一下。

    随后众人就感觉整个屋子里面的金属物品好像都动了一下，沈小灵那边忽然开始发呆，浑身开始冒出一层细密的汗珠，大约持续了十来分钟之后……

    沈小灵终于动了，她扭头看向洪小福，忽然一把抱住洪小福的胳膊，大声笑道:“呀呼!哥，我升级啦!现在我也是lv3了哦!”

    众人:“……”

    要不要这么妖孽？这就lv3啦？!

    洪小福都惊呆了:“lv3了？那感情好啊，现在能力怎么样？”

    沈小灵笑嘻嘻的说道:“能控制一百多吨金属吧，哥我的能力算强的吗？”

    众人:“!!!”

    这能力强不强你心里还没点数吗？!一百吨金属啊!

    满载的一辆重型卡车了啊已经!

    “强，”洪小福哈哈笑着摸了摸沈小灵的头:“简直都强到天上去啦，这回我是真的不怕你会遇到什么危险啦，一百多吨金属诶，压都把人给压成饼饼儿啦!”

    “袄，太好了!”沈小灵简直太兴奋了人家可不是拖油瓶哦!

    沈小灵:☆

    现在沈小灵也升级了，众人这就开始一起查看觉醒者app。

    这一次的更新多了不少的功能，邮件就是其中之一。

    每个人的app上都多出来一个邮件图标，上面是一个小红点，代表有新消息。

    洪小福当即点开，里面是一封来自官方总局的信

    “亲爱的觉醒者，您好。”

    “首先恭喜您成为觉醒者，获得超凡的力量。”

    “这个世界已经开始发生了变化，未来可能会遇到各种挑战。”

    “在这里，我们真诚的希望您可以尽可能的支持国家的各种全新政策。为了您的未来，也为了社会的和谐。”

    “这一次的觉醒者app的更新，信息量很大，您可以慢慢体验。”

    “这里我们拿出最大的诚意来保证您的健康发展。”

    “国家在觉醒者的问题上，只有一个要求。”

    “可以不爱，请不要破坏。”

    信笺不长，但是诚意却是相当足的。很明显，觉醒者问题已经是各个国家的头号问题，如何安抚觉醒者们，如何稳定社会环境已经是最重要的事情之一。

    在这一点上，华夏还是相当诚恳的。

    意思就是，人各有志，你们怎么想的我们不强求，但是不要故意做破坏活动。只要你们和谐发展，咱们就可以尽量保证你们的自由，还会给你们不少的好处。

    当然，隐藏的意思就厉害了你敢得瑟就别怪咱们不客气了啊……

    恩，这很正常。

    在当今这个时代，国家又没说把你抓去切片，好好努力干活一般都混的不会太差不是吗？

    关掉邮件，洪小福开始查看更新的各种资料。

    第一项还是排名，不过这回就跟之前的不一样了。

    之前只是一个初级版的猎杀野兽的排名，这回变成了省觉醒指数排行榜。

    排行第一的是op战队，李鹤赫然就在其中。

    之所以他们排名第一是因为他们的人数比较高……全部加起来现在是十一个人，分成一队和二队。，其他的基本都是在4左右，看得出来战队发展的不错，土豪肯定也多。

    毕竟lv1-lv2只靠嗑药就能砸的起来，所以指数4 现在算是常态。

    第二的战队名字叫神豪战队，不用问，一看就知道肯定是一群觉醒了的富二代，点进去一看果然，一共十个人，全部都是指数4以上。

    后面的什么战队都有，洪小福他们的战队目前排名第66名。

    恩，人数少就是这个比较吃亏。

    不过看目前的意思，这个排行榜以后估计会成为游戏里面工会一样的存在，现在看目前官方认可的人数是上限五十人，看样子需要慢慢往里装人了……

    看完排行榜的变动，接下来就是拍卖行了。

    这一次这app更新，这个算是大头之一。

    原因很简单，这一次的觉醒者app更新之后，普通人也可以下载使用了。

    这就造成了，普通人可以通过下单的方式来购买拍卖行里面的物品了销路不愁了有没有？

    上一次进拍卖行，里面大多都是谁谁谁弄到什么东西在上面拍卖，买的却寥寥无几。

    这一次一进去就彻底反过来了拍卖行里正在拍卖的是空的!空的!

    众人你看看我我看看你……

    要不要这么抢手啊？

    你看看这出售记录

    “狼肉200一斤，265斤已售罄。”

    “狼枪 狼蛋蛋一套，3000，已售罄。”

    “观赏鱼两条，1000，已售罄……”

    简直就是什么东西放上去瞬间就卖光啊!

    “卧槽，这回真发达了啊，”赵铭直直的盯着app:“我看看有什么好东西是咱们不知道的没……还好还好，目前没啥，主要是民用。不然的话要是错过了就亏大了啊!”

    恩，这货是纯rmb战士，看到任何卖的东西第一想法就是这东西我要不要，然后第二考虑是要的话需要买多少。

    至于价格……什么叫价格？

    整体来说这就是目前国家对觉醒者的最大的待遇了只要你老老实实的安心发展，好处少不了你。你要是给我搞破坏，我就不叫你进异境你就损失大了!

    光这一条，估计至少在相当长的时间内，觉醒者弄个什么破坏性的案件上新闻估计就不容易。

    毕竟谁会跟钱过不去，对吧？

    看完拍卖行，之后就是商城了这也是这一次更新的重头戏。

    之前的商城只是售卖一些基础的lv1级的战甲战刀背包什么的，这回里面多了不少东西。

    第一项就是里面出现了高级的修炼秘籍!

    下面一行小字

    “经过了上万名士兵实验了数十万种的发力技巧、闪避技巧、能力实用技巧之后开发出来的秘籍。”

    上架第六更，求订阅!求月票! 富品中文

    w。4m.







六更两万字爆发完毕！求订阅！求月票！
各位亲爱的读者大大们，六更已经更新。

    晚上六点还有两更!

    明天继续爆发!

    咱们比前面的晚上架了足足十二天，这个时间有点长，想追起来估计会不大容易。

    不过那并不重要，只要有一颗奋起直追的心，只要努力，一切就总是会向好的方向发展的。

    至少我们敢于亮剑!

    为了这一天，我是做了无比充分的准备的!

    十五万字的存稿!

    就看大家的热情了!

    我真诚的请求大家多多支持我，多多支持我们这两个可爱的崽崽!

    让他们在月票榜上能露个脸!

    求订阅!

    求月票!

    求打赏!

    求推荐票!

    ————————

    顺便发布一下群号:

    欧神全订群:709162463，弟子以上粉丝+全订阅

    欧神普群:791716023，每天投票即可







第一三四章 能不能带我……去买条裙子呀？（第七更，求订阅！求月票！）
修炼秘籍!    对于这个词，洪小福等人可是真的不陌生啊!    所有的玄幻小说里面几乎都有这玩意啊!高端秘籍那修炼起来什么徒手拆高达，一脚碎山峰什么的……    不过很明显，这里面的秘籍跟那个……不是一回事。    商城里面的秘籍其实很简单，就是分成了几个大种类:强化系进展格斗发力技巧，元素系能力开发方向指引，功能系能力拓展训练……    “诶，这强化系我和李天奇是不是要一人买一本？”张扬边看边说道:“你看看这上面说的，经过了上万名士兵实验了数十万种的发力技巧、闪避技巧、能力实用技巧之后开发出来的秘籍，肯定很实用啊!”    “买买买，”赵铭反正是无所谓，二话不说先买下:“完了你俩看看有没有什么能用上的。”    恩，至于价格多少……什么叫价格？    苏莹:“元素系能力开发方向指引，这个好像也不错哦，我现在正有点愁找不到路子……”    这倒是实话，一个人的智慧再如何牛逼也肯定比不上一群人……    赵铭:“买买买!”    然后他又买了一本自己的秘籍，这才心满意足的叹了口气:“哎呀今天这钱花的痛快……”    洪小福:“……”    自己这……没有适合自己的秘籍啊!    运气使用秘籍？emmmm……要不自己多抽抽卡？    继续往后看。    秘籍之后就是装备了，之前是lv1级装备，如今已经开始有lv2级装备售卖，只不过价格相对就高了不少，比lv1的高了两倍左右。    一把lv2级双手战刃的价格已经达到了58800的高度……不过有个神豪奶就是不一样啊，买买买!    lv2级盔甲，买买买!    lv2级鞋……背包……    虽然除了背包其他众人基本就没用上过，那也不耽误，买买买!    先买了再说，反正跟福哥混，不差钱，队伍里有欧神就是这么任性!    “铭哥，”张扬眼瞅着赵铭下单，在一旁弱弱的问:“咱们的lv1的装备……怎么办啊？从买回来就没用过啊……”    “lv1的那些淘汰货？”赵铭看傻子似的看着他:“当然是扔啊，有lv2的你还要lv1的干啥？”    苏莹一脚把他踹飞，道:“你以为谁都跟你一样是神豪吗？”然后她摸了摸下巴:“我觉得，九折应该会很好卖，主要是咱们的装备都没用过诶。”    然后一群人扭头看了看洪小福……    李天奇:“铭哥要不把lv2的装备也退货吧，我觉得我们进去不穿装备都行啊……”    众人:“……”    洪小福:“……”    几人嘻嘻哈哈的笑了一会，然后继续往下看。    装备之后就是第三项，药剂了。    现在里面开始出售的是lv2药剂，2万一瓶。    说实话这个就比较贵了，不过如果在异境里面发展的好，买起来也不是不行，最主要的是异境里面灵气充裕，吃不吃这个药其实影响并不算太大，也就是一多半的速度左右。有钱就吃没钱就不吃。    还有的就是恢复类药剂了，说明是通过军方的几个奶妈特别治疗的功能性饮料，喝了之后可以加快伤口的恢复，500块一瓶，算是物美价廉。    毕竟可以批量生产所以价格还是很公道的。    第四类是一个还没开放的分类，上面写的是交通工具。    可以想象，以后异境开发进度加大之后，应该就不用两条腿走路了。    其实对于觉醒者来说走路根本就不算累，没小时走个五六公里轻轻松松，只不过关键在于地图太大浪费时间。    你想啊，比辽宁省的面积都大了三分之一，这么大的地图现在开发区域小还没啥，等以后异境桥附近开发差不多了再往里面深入，那不跑断腿？    所以接下来不出意外的话，等高端电池开发成功，后面的就是进入异境修路修城市了，然后开始把马路全异境覆盖——基建狂魔就是这么任性!    等到了那个时候，交通工具就是必不可少的东西了。    当然，现在还不着急。    除了商城的东西更新换代，后面的就是另一个新功能，聊天广场了。    这里就是相当于一个公共聊天室，可以让大家交换信息的。    目前来说异境开发才刚刚开始，大家聊的也都是没什么营养的话题，无非就是从异境里面出来，赚了钱了约几个人去酒吧喝酒把妹之类，直接略过。    很快所有东西全部看完，几人这时候也吃完晚饭，各回各家。    “哥，”赵铭等人走后，沈小灵看着正在翻app的洪小福，几次欲言又止，最后实在憋不住了，凑到洪小福身边，两只手指不停的往一起怼啊怼，小声道:“那……那个……人家明天要进异境了哦，那个……哥，能不能带我……去买条裙子呀？”    洪小福抬头看着沈小灵，忽然一拍脑门:“看我这记性，光顾着研究这个了，走，咱们这就去买去!”    沈小灵:    说起来，上一次就要带沈小灵去买衣服来着，结果因为刚刚出现异境被拦回来了。    现在异境的消息已经公布了，街上也已经不再对行人进行管制，正是应该带小灵去买衣服了啊……    俩人这就穿衣服出门，直奔家附近的天福商业广场。    这个时候已经是晚上七点来钟，正是街上行人多的时候。    洪小福带着沈小灵边走边看，如今灵气复苏异境开发，很多的行业都在不知不觉之中悄然发生着变化，就比如说某些教育机构——    “好消息!好消息!东华教育最新推出觉醒者培训机构!您想让您的孩子更早觉醒吗？!您想更早觉醒吗？!加入我们吧，我们拥有最好的觉醒者老师传授经验!不要9998!也不要5998!只要2998，您就可以与觉醒者亲切交流，获得更早觉醒的经验!”    恩，这是行业先锋啊，估计报名的人肯定不少……    还有医药行业——    “本药店新进大批lv1级药剂，吃了都说好，吃了忘不了，只需要1998，您就可以把药剂抱回家!”    洪小福:“……”    我擦，降价了？!多花了三千，好心疼!    某体育用品商店——    “好消息，本店最新推出异境探险用具，只有你想不到没有你买不到，全部都是最新产品，上到行军帐篷下到扒皮小刀，应有尽有!”    恩，还别说这真的是挺与时俱进……    洪小福和沈小灵俩人一边走一边看，走了好一会，终于到了服装一条街，沈小灵眼睛大亮，松开洪小福的手就开始往那边跑。    很快进了一家店里，沈小灵指着一条淡黄色的连衣裙说道:“姐姐姐姐，这条裙子我可以试一下吗？”    “好的，”店员看着沈小灵这么可爱，忍不住称赞道:“妹妹这么可爱，穿上一定很漂亮哦!”    “好哒!”沈小灵接过裙子，这就进了试衣间。很快出来，在洪小福面前转了一圈，兴奋道:“哥，这裙子好不好看？”    这条裙子整体淡黄色，镶着白色花边，沈小灵穿着异常的漂亮，简直就好像是一个小公主一样。    “好看，”洪小福用手轻轻摸了一下，手感很不错，笑着问道:“你穿着舒服吗？”    “舒服，可舒服了，”沈小灵明显非常高兴，道:“我从来都没穿过这么舒服的裙子呢。”    “喜欢就买下来吧，”洪小福如今也确实没有以前那么拮据了，总该要给沈小灵买几件好衣服的，当即问服务员:“这裙子多少钱呀？”    “这条裙子是688元的，今天店里做活动打九折。”店员当即拿出计算器给洪小福计算:“619元。”    “哦，”洪小福下意识的就想给钱，结果却不想沈小灵一听到这个数字，忽然又对着镜子左看看右看看，之后急匆匆的进了试衣间把衣服换了下来，出来之后小心翼翼的把折好的裙子递给店员，笑道:“姐姐，我刚才又看了看，感觉好像有点大哦，不好意思，我们再看看吧。”    店员接回衣服，笑道:“好的，不客气。”    拉着洪小福的手出了这家店，沈小灵边走边笑道:“呼，好险好险，哥，刚才那衣服有点大，我感觉穿着不是很合身，嘻嘻。”    洪小福看着沈小灵，俩人一起呆了这么长时间哪还不知道她在想啥，当即问道:“我觉得很好啊，那你喜欢不喜欢啊？”    “喜欢啊!”沈小灵下意识的就说了喜欢，之后又摇了摇头:“可是好贵的嘛，619啊，我觉得三百左右的衣服就很奢侈了。”    “你这傻丫头，”洪小福轻轻拍了拍她的头，道:“小灵啊，你要记住哦，要能吃的起苦，也要能享得起福，这才是人生啊。你想，我们以前苦日子出来的，苦日子我们已经过过了，那现在生活好了，也要能享得起福啊。总不能一辈子都苦哈哈的，那样我们奋斗还有什么意义？”    “可是真的好贵的嘛……”沈小灵嘟着嘴想了想，忽然又笑了起来，她看着洪小福，之后道:“不过虽然贵了点，我们现在已经买的起了对不对？”    洪小福狠狠一点头:“必须啊!”    “呀呼!太好了!”沈小灵欢呼一声，之后拉着洪小福就往回跑:“哥，我其实可喜欢那条裙子了，走走走，买给我好不好？”    “好!”    ——————————    上架第七更，求订阅!求月票!
				







第一三五章 “这盛世，如您所愿。”（上架第八更，求订阅！求月票！）


这一晚，洪小福带着沈小灵俩人买了不少的衣服。www..com

说起买衣服这种事，可能有人会觉得买一次衣服也花不了多少钱，其实那是因为……一次只买一件半件的当然花不了多少。

可是洪小福和沈小灵不一样了，他们俩的衣服几乎一换要换一整身啊，从到下从里到外，包括袜子鞋子，几乎全都得换。

这一路钱花的叫沈小灵简直看的肉疼，不过一想到洪小福在异境里面立了那么多的大功劳……

好像也不那么心疼了。

其实洪小福说的还是有道理的，人要吃的起苦，也要能享得起福。

俩人又没有大手大脚的胡乱挥霍，换套衣服这种事，还有什么想不开？

于是当晚两人提着大包小包的衣服回到家里之后，沈小灵简直兴奋的躺在床都快要流口水了。

先把衣服折的整整齐齐的放在桌子。

沈小灵钻在被窝里，眯一会，之后睁开眼睛偷偷的看着放在桌子的衣服，兴奋的流会口水，然后再眯一会，再偷偷的看衣服……

一直折腾到半夜，这才终于算是睡着……

洪小福也是有点兴奋的睡不着觉。

生活，真的是好起来了啊。一晚买衣服花了三千多，这放以前简直是想都不敢想的事情啊。

俩人从头到脚每人都换了一身啊，外套，内衣内裤，袜子都每人买了五双，连鞋都换了。

这还是俩人尽量的克制了一些，不然的话估计五千块都挡不住。

不过好在以后收入还是有保证的，至少每次去异境里面都会有点收获，说起来现在死在洪小福手里的森林狼……

咳咳，这帮家伙其实想想也挺可怜的，每次洪小福进去它们都主动来送狼头……

还有狼枪和狼蛋蛋……

还有狼下水狼肉狼骨架……

洪小福:“……”

好吧，感觉还真挺可怜的，下回尽量少杀点……恩，睡觉!

……

与此同时，异境桥大墙处。

此时的异境桥大墙在二十四小时不停工的赶工下，已经初具规模，不少的工作区域除了后期装修部分外，主体基本都已经建造的差不多。

这是华夏的基建速度——只要钱到位，玻璃全干碎……

此时，很多的办公用品生活用品，包括科研器械都成批成批的往里运着。

大围墙内，一排联排的办公区域。

这是一片连排的房间，每一个房间都有差不多一百多平米，里面放着各种各样的试验器械。

侯志天院士坐在自己的电脑前，点一支烟，深深的吸了一口。

他的面前，放了一块差不多拳头大的异铁矿石，边还摆着一份最新的异铁金属分析报告。

报告很详细，面罗列出了几十条异铁与其他元素融合之后所产生的特性。

每一种几乎都可以说是振奋人心。

而这样简直堪称神的金属，足足是一条两三千米长的大山!

“呼……”

侯志天打开页，之后点击收藏夹，调出了一个bilibili的页面出来。

站在他身后的助理小王，微笑着轻轻摇了摇头。

侯院士又要看这个视频了。

视频的名字，叫做“这盛世，如您所愿。”

很快，视频开始——

“几十年前，一位老人站在天安门城楼，用深邃的目光注视着这片他深深爱过的土地……”

“他或许还记得，那句‘为华夏之崛起而读书的誓言’……”

“当年送他的十里长安街，如今已是实力繁荣……”

“这盛世，如您所愿，山河犹在，国泰民安!”

“我们的父辈年轻时，只能肩挑背扛地修铁路。但他们或许会欣慰，今天我们会用这样的方式修铁路。”

“我们的父辈年轻时，能建设的大型桥梁十分有限。但他们或许会欣慰，有一天世界最雄伟的桥梁出自我们手。”

“为打通工程禁区的天路，有许多先辈付出了自己年轻的生命。但他们或许会欣慰，禁区已经无法阻碍我们前进的脚步……”

视频缓缓的播放着。

侯志天院士看着面的画面，手里的烟抽完了，又点了一支……

“侯老师，您的烟有些重了。”站在他身后的助理兼学生，王晓玲急忙开口劝道:“这样对您的身体不好。”

“我也知道，可是忍不住啊，”侯志天笑了笑，之后又狠狠的抽了一口，掐灭烟头，感叹道:“想当年啊，总理那还抱过我呢。那会我还小啊，还不懂什么叫梦想。后来我长大了，总理却不在了。”他说着靠在椅子背，眼神透露出无限缅怀的神色:“后来我爸跟我说，他说我们家世代都是读书人，总理说读书好啊，读书多了将来是有大用的。为了我们的梦想，必须要有人读书啊，这样才能搞更高端的研究。”

王晓玲站在那里，静静的听着。

她知道，当初被总理抱过的那一次，是侯院士一生最满足最幸福的时刻。

“我拼命读书啊，后来我知道了一个词，叫大国梦，”侯志天笑呵呵的叹了口气，道:“我觉得啊，这个词真好。你想啊，用你们年轻人的话说，咱们五千年的荣耀王者啊，叫一个清朝给玩成了青铜!足足几十年啊，终于现在能抬起头了。现在咱们转运了啊，这个异铁，足以叫咱们的科技前进至少二十年那!二十年啊，人这一辈子才有多少个二十年？”

对于发现异铁的这件事，王晓玲也是非常开心的。

这简直是人类史的重大发现，甚至可以说出现异境灵气复苏都还要重大!

这可是全人类的一大进步啊!

“我也知道这是好事，”王晓玲在一旁劝道:“可是侯院士，您这段日子实在是太累了。昨天还好，您好好的吃了一顿，之前都一直在搞研究，我怕您的身体吃不消啊。”

“那怕什么，”侯志天忽然笑了笑，道:“晓玲，你以为我当了这个院士是要干什么？为了有个好名声？或者为了这点工资？开什么玩笑，美国那边给我开价是年薪五百万美金!切，我稀罕吗？我可是总理抱过的孩子，老子特么差他那点美金？还不是为了我们华夏的大国梦!他奶奶的现在咱们有了异铁，老子要在有生之年把航母给开天去!他们再敢来我们这得瑟干他娘的!”

听侯志天说的有趣，王晓玲顿时忍不住笑出了声。

这侯院士，五十多岁的人了脾气还是那么火爆!

不过想了想，王晓玲又轻轻叹了口气。

说的也是啊，要是没有这么多像侯院士这样有大国梦的人，现在还想满城的高楼大厦满路的小汽车？做梦好吧？

“行了，不说了，”侯院士看了看时间，摇了摇头:“一怀念是一个多小时!走，咱们再去做几个实验，然后睡觉，明天咱们也得进异境里面，我得亲眼看看那矿脉到底有多大，也好开心开心!到时候给老子逼急了，老子特么造个全异铁合金的航母，惊掉那群白头鹰的下巴!”

……

第二天一大早，沈小灵起的居然洪小福还早!

穿着新衣服在那照镜子!

洪小福睁眼睛的时候沈小灵正边哼歌边左看右看!

沈小灵:？

洪小福:“……”

“你这什么鬼？”洪小福一脸的惊悚:“几点起来的啊？!”

“五点呀，”沈小灵擦了擦嘴角的口水:“哥，我这一身怎么样怎么样？”

此时的沈小灵穿着她的那件淡黄色的连衣裙，下面是一条肉色的棉质打底裤，脚是一双黑色的小皮鞋，扎着一个马尾辫，看起来非常清纯可人。

洪小福摸着下巴发表评论:“恩，从颜色的搭配来说非常好，这件衣服非常适合你的肤色，皮鞋也跟这身衣服很搭，尤其是这条打底裤，在冰冷的冬天带出春季的感觉……”

沈小灵:“……”

沈小灵:“说人话!”

洪小福:“!!!”

“好看!”洪小福果断的竖起大拇指:“非常好看!”

“嘻嘻，这还差不多!”沈小灵笑嘻嘻的拉起洪小福的手:“哥你也换看看，今天咱们要进异境了哦，我们都穿的漂漂亮亮的好不好？”

“行啊，”洪小福表示没意见，这开始穿衣服，然后煮饭:“吃完早餐咱们出发!”

早餐吃的很快，刚吃完刘华军那边发来了消息，说是车已经在巷子口安排好了，出门直接车行。

洪小福看了看沈小灵……

为什么你一去有这种待遇？!

俩人一起出门，果然，一辆黑色迈腾等在那里，车边已经有人站在那，正是石涛，洪小福笑道:“石大哥早啊!”

“哈哈，还行，你们早吃了吗？”石涛拉开车门，里面已经准备好了豆浆包子什么的，沈小灵美滋滋的把这些放进包里，道:“吃过啦，这些可以留着午吃!”

石涛:“……”

早听说俩人以前日子挺苦，今天一看果然不假。

好在以后一定会好起来的，心里这么想着，等俩人车，一踩油门，出发!

——————————

架第八更，求订阅!求月票!









八更爆发完毕！
八更两万六千字爆发完毕!

    既然上架了自然就得该求求啦，订阅和月票是一定要求的!

    推荐票也不要忘了哦!

    明天继续爆发!

    保底两更，上架之前四位盟主四更，今天一共三位盟主，先加两更!

    剩下的后天再爆!

    月票也先排着!

    求订阅!

    求月票!

    求推荐票!

    只要大家的订阅和月票打赏给力，爆发就给力!

    各位读者大大们，求给力!

八更爆发完毕!正在手打中，请稍等片刻，

内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新!









第一三六章 “我……卧槽！”（保底1/2，求订阅求月票！）
坐着车一路到了异境桥，刚一到洪小福就惊了!    什么情况？今天这场面有点大啊!    也不怪他吃惊，今天的异境桥明显跟之前不大一样。    之前早上到这边，一般都是各找各的队伍，兵哥哥前面开路，普通觉醒者小队后面扫尾，壕沟大桥上一群散兵游勇在那组队。    结果今天，壕沟大桥那边一个人都没，就在入口那里整整齐齐的站了一百来名兵哥哥，苏莹赵铭他们赫然也在那边，一个一个的看起来精神抖擞。    班里的其他的那些觉醒者同学们和其他的兵哥哥们全部都等在外面，好奇的看着那个方向。    这么大的动作吗？!    沈小灵仰头看着异境桥着周围的围桥大墙，顿时瞪大眼睛:“哇，好壮观!”    也不怪她这么吃惊，毕竟照片和亲眼见到，那感觉是绝对不一样的。    “壮观吧？好啦，下车啦。”洪小福拉着沈小灵从车上下来，刚站好，不远处的觉醒者班里的同学们顿时就惊了!    “那不是洪小福吗？!什么鬼？!”    “今天这场面不对劲啊!怎么个情况？他怎么跟那么多人混啊？!”    “我的天这是打算去哪里清场吗？!”    “那个小姑娘是谁？好漂亮!”    一群学生一个一个好奇到暴，想问问怎么回事不过马上就被周围的人制止，于是就更好奇了……    “爷爷，”洪小福笑呵呵的走到刘华军身边，问道:“今天这么大动作？”    “是啊，”刘华军叹了口气，之后轻轻的拍了拍洪小福的肩膀，笑道:“这一次你发现的这异铁矿脉，可立了大功了!切记要保密，毕竟现在时代不一样了，国外指不定怎么琢磨咱们呢。”    这绝对是实话，一直以来某帝都把华夏作为头号对手来看待的，暗中调查什么的肯定是少不了的。    异铁这可是国之重器，绝对不能出半点差错的。    “恩，我明白的，”洪小福笑呵呵的点了点头，之后就看到侯院士冲自己招手，当即道:“爷爷我先过去了啊。”    “恩，去吧，”刘华军点上支烟:“切记，安全第一。”    “我明白的。”    很快洪小福走了过去，到了侯院士面前，侯院士第一时间冲过去伸出手……拍了拍沈小灵的肩膀，哈哈大笑:“哎呀，小灵你来了我就放心了，哈哈哈哈!走走走，今天咱们一起去里面看看!”    洪小福:“？？？”    这待遇差距这么大吗……    苏莹几个人感觉好笑，拼命捂住嘴，沈小灵则甜甜的说道:“侯老师，今天我进去有什么需要您就尽管吩咐哦!”    “放心吧，我心里有数。”如今人都已经到齐，侯院士顿时一挥手:“走，出发!”    石涛五人组当即前面带路，一百名军人浩浩荡荡的进入异境，洪小福小组加上沈小灵侯院士，七人跟在后面。    进了异境，沈小灵看着蓝蓝的天空，青青的草原，呼吸着芬芳的空气，惊讶道:“好美呀!哥，这里太好了，看起来比照片上还美!”    这几天沈小灵每天都有看新闻上的汇报，不过此时进来，还是感觉亲眼看到才更加震撼。    “很漂亮吧？走啦，”洪小福拉着沈小灵跟在队伍后面，向着深林方向前进。    这一路上浩浩荡荡，一百名级的军人是什么概念？    整个草原基本横逛啊!    不远处偶尔有那么一两只落单的覆甲狼看到直接就怂了，夹着尾巴就拼命的逃跑……    很快到了森林入口，军人们全体停下。    毕竟猴王他们跟洪小福是好朋友，跟这些军人可不认识，这就需要洪小福去打招呼了……    “猴王大哥!”洪小福站在森林入口喊:“我又来啦!”    他这话一喊完，顿时从森林里面传来一阵树叶抖动的声音，随后没一会，猴王带着一群六脚猴子就出现在了洪小福的面前:“叽叽!叽叽!”    这一次来的人毕竟是有点多，所以猴王多少有点拘束。    不过好在……    一百多个军人从背包里拿出了足足三百多袋薯片，于是五分钟后……    猴王带着一群六脚猴子围着一百来名兵哥哥那叫一个亲热……    “哈哈哈，好可爱，”沈小灵最是开心，她本来就是一个极开朗的小姑娘，平生就没有什么打斗的概念，如今能跟这群猴子玩到一起去那当真是开心的不得了，一群人一边笑一边往森林里面走，沈小灵还抱着一个刚出生不久的六脚猴子给它挠痒痒，舒服的那小六脚猴直眯眼睛。    “叽叽，叽叽!”    很快到了那个小湖边上，猴王今天明显贼开心，指挥猴子们又把酒给推了出来，然后每人一碗……    在部队正常是不能饮酒的，不过今天侯院士在这，他充当临时指挥，眼看这些士兵一个一个的馋的不行，当即点头:“大家都尝尝吧，别喝多，耽误正事就不好了。原地休息十分钟。”    这简直就是大赦啊!    一群兵哥哥顿时眉花眼笑的蹲下开始喂猴子喝酒，沈小灵都好奇的尝了一口:“哇，好喝!”    这猴儿酒确实好喝，都是树上的那些果子酿制的，味道芬芳醇厚，口齿留香。    很快众人都尝完酒，之后迅速集合，继续往森林里面推进。    可能是昨天晚上洪小福觉得森林狼也挺可怜的，所以今天森林狼出奇的居然没有出现。当然，也可能是看到这么多人来直接就怂了……反正今天森林狼是躲过了不少的死伤，不然按照今天这人数，真杀起来估计方圆三四里范围内寸草不生……    继续往前走，很快到了熊大拍地板砸出来的那些石笋那里，侯院士走到这已经累的不行，感叹道:“不行了，得赶紧想办法把电池做出来然后普装，不然的话这时间全浪费在赶路上了……而且就算真能开采矿石都没法往外运!”    这绝对是实话。    在场众人里面就侯院士是普通人没觉醒的，这一路走来路程虽然不远可是毕竟是山林之中，没有路的情况下赶路对普通人来说绝对是折磨。    到这里就用了三个来小时，按照这个时间算下去，这矿脉开发绝对是一项艰难的工作。    “呼噜……呼噜……”众人正休息呢，就听到一阵呼噜声，然后洪小福就看到熊大远远的站在一棵树旁，好奇的看着众人。    “熊大!”洪小福一看到熊大，顿时眼睛一亮，直接冲上去，笑道:“哈哈，你来了!”    “呼噜……呼噜……”熊大体型大，呼吸声跟风箱似的，冲过来用它那大脑袋蹭了蹭洪小福。    “哈哈，好好好，”洪小福笑呵呵的拍了拍熊大的脑门，之后先从背包里掏出一罐蜂蜜来:“熊大你尝尝这个，我们家的特产，昨天特意给你买的哦!”    熊大好奇的看着蜂蜜，之后用指尖轻轻的挑了点放嘴里……    熊大:    好吃!    熊大这回是真的开心了啊，边吃边跳，想它多大的体型，震的地面都是一顿颤抖!    “这孩子，还真是牛了啊!”侯院士在一旁看的心惊胆战的——洪小福居然能跟觉醒的动物沟通，这个能力不一般啊!    “哥，”沈小灵躲在洪小福身后，好奇的看着熊大，问道:“它就是你说的熊大？”    “是呀，”洪小福冲熊大招了招手:“熊大，这是我妹妹，你们认识一下哦，以后她要是进来你要保护好她哦!”    熊大凑进了看了看沈小灵，又用鼻子闻了闻沈小灵的味道，之后顿时咧嘴笑了一下:“呼噜!呼噜!”    沈小灵:“你认识我了对不对？”说着伸出手小心翼翼的摸了摸熊大的鼻子。    熊大用脸上的毛蹭了蹭沈小灵的手，之后蹲下身子，一只爪子轻轻一抓就把沈小灵抓起来放到自己的后背上。    “哇!”沈小灵整个人都兴奋了啊!坐在熊大的背上欢呼:“呀呼!这回省劲了啊!”    侯院士:“……”    需要坐车的人在这啊喂!    这待遇差距这么大的吗？!    众人原地休息了半个小时，洪小福他们跟着熊大玩了好一会，这就继续出发。    一路继续向北，又是两个来小时，终于到了那座矿脉脚下。    “我……卧槽!”侯院士气喘吁吁，当他终于看到那座异铁矿脉的全貌之后，顿时冒出一句经典国骂:“牛逼了啊!这么大的一个矿场!”    这确实是一个巨大的矿场。    洪小福石涛他们毕竟不专业，看着没什么感觉。    但是侯院士就不一样了，人家可是院士啊，知识储备跟洪小福他们完全不是一个量级啊!    就这么大的一条矿脉，侯院士一眼就知道这是一条富矿!    什么叫富矿？    就是都不用挖坑，矿产丰富的就在这矿脉上随便拣，要多少有多少的那种!    “发达了发达了!”侯院士一个箭步冲上前去，前前后后来来回回的围着这条矿脉转了十几分钟，最后兴奋的搂住一块支出来的矿石啪啪就开始亲:“!牛逼了!牛逼大了啊!哈哈哈哈哈哈!这么大的一条异铁矿啊!这能造多少东西了？!光眼前这规模就够造五艘航母了啊!”    眼看着侯院士这么开心，洪小福等人也都跟着开心啊。    国家的实力起来了，就再也没有人能欺负咱们了啊!    美帝不就是航母多吗？!    等咱们这异铁开采出来，用异铁造航母，妈蛋的跟他们直接撞，不把他们的航母撞沉咱都不带收手的!    ————————    推本好书:，看看这书名!    ————————    继续爆发!第一更!求订阅，求月票!    :。:
				







第一三七章 无价之宝，国之重器（保底2/2，求订阅，求月票！）
    发现了这么大的一条异铁矿脉，还是富矿，在场的众人都是无比的开心的。

    这就是国之重器啊!等开发的好了，配套的科技研发成功，华夏的科技水平至少提升两个档次不止!

    现在是什么时代？灵气复苏+科技的时代!

    到时候觉醒者们的武力提升配合科技的水平提升，华夏重新站在世界之巅就指日可待了啊!

    咳咳，有点得意忘形了，我们是发展中国家百年不动摇，就算站在世界之巅也还是发展中国家……

    一直发展……

    在场最开心的，除了侯院士之外就得数沈小灵了。

    要知道，这小姑娘对机械有一种与生俱来的偏爱，那种感觉就好像其他的小女孩天生就喜欢毛茸茸的玩具漂亮的洋娃娃一样。

    她之前的研究受到的最大的限制就是能源问题。

    像电影里面钢铁侠的那种可以镶嵌在胸口的小型核聚变反应堆是没有的。

    这就造成了她梦想中的外骨骼装甲没有动力源只能处于一个概念阶段。但是有异铁就不一样了啊，这一路上侯院士可是给她从头讲到尾这异铁的作用啊!

    如果真的那种加强版的固态锂电池研究成功，至少里的那种外骨骼装甲就可以实现了啊!

    “侯老师，我现在该干什么？”沈小灵看向正激动的侯志天，兴冲冲的问道:“是要把这异铁给开采出来吗？”

    “啊对对对，”听到沈小灵的问话，侯志天这才回过神来，一脸的兴奋，道:“小灵啊，你试试看看能不能控制这异铁元素，争取把它们给提出来。你的能力是控制金属对吧？”

    “恩，我试试!”沈小灵说着就站到了那大矿山的前面。

    她缓缓的闭上眼睛。

    熊大在一旁好奇的看着她，搞不清楚她要干啥。

    按照熊大的思路，如果想要这山上的石头它只要拍地板就行了，可是现在这个漂亮的两脚兽……

    沈小灵浑身上下忽然爆发出一阵幽幽的白光，她缓缓的张开双臂。

    头发猎猎飞舞。

    整个身体缓缓漂浮了起来。

    周围所有人全部都看傻眼了!

    石涛:“什么情况？!”

    苏莹:“小灵妹妹不是控制金属吗？怎么还带漂浮的？!”

    洪小福:“我也不知道啊……”

    一群人在一旁看的目瞪口呆，然后很快，沈小灵缓缓睁开双眼。

    她的眼睛在发光，那是属于金属一样的寒光!

    “轰轰轰!!!”

    她面前的那足足得有几十米直径体积的一座巨大的矿脉开始剧烈的坍塌!

    无数的石头从矿脉上面开始滚落，在石头滚落的过程中，青灰色的异铁元素纷纷与石头分离，在空气之中飞舞盘旋，之后凝聚成一团!

    在空中不停的变换着形象。

    熊大:

    熊大是一只好熊大，一只善良而又强力的熊大!

    可此时它才惊悚的发现，眼前的这个看起来体型很小的甚至都不够它塞牙缝的两脚兽，实力比它强的太多了!

    简直可怕!

    所以熊大面相沈小灵的方向，啪的一下就跪了，五体投地!

    从心!

    以后你就是我的小主人了!

    “哇!”苏莹和那些兵哥哥们看着在天空之中飞舞的异铁元素，全部都惊呆了眼。

    这样的场面，之前他们只有在x战警里面看到过，那是万磁王才能造成的景象!

    简直太震撼了!

    无数的异铁元素盘旋升空，沈小灵面前天空中的那异铁构成的圆球越来越大，越来越大，之后当它的体积达到一定的程度之后，沈小灵猛的双手一挥，异铁元素从一个硕大的球体一分一百，环绕在她的身体周围，之后轰隆巨响声中，异铁构成的球体们直线下坠，砸在地面之上。

    “呼……”沈小灵缓缓降落到地面上，忽然一阵恍惚，洪小福急忙冲上前去，一把扶住她。

    “哥，我厉害吧？!”此时的沈小灵脑门上都是虚汗。

    刚才的那一段时间几乎消耗尽了她的体力。

    现在的她连站都快站不稳了。

    “厉害厉害，”洪小福温柔的帮她擦了擦脑门上的虚汗，笑道:“我家小灵最厉害啦，你干的很好，先休息一会。”然后扭头:“熊大，过来一下。”

    熊大:

    好害怕!

    熊大犹犹豫豫的走了过来，洪小福把沈小灵放在熊大肚子那块柔软的长毛上，笑道:“小灵累啦，在你这躺一会，没问题吧？”

    熊大一脸严肃的点了点头:

    不怂不行啊，这小主人简直无敌啊……

    “太好了，太好拉!”侯志天院士无比兴奋的看着掉在地上的那一个个的异铁球，道:“天佑我华夏，天佑我华夏啊!哈哈哈哈哈!太好了，实在是太好了!”他看着已经睡着的沈小灵，道:“小福啊，小灵这孩子你照看好，我这就叫大家把东西往回开始运。无价之宝，这些才是真正的无价之宝，国之重器啊!”

    洪小福当即点头。

    确实，这些才是当之无愧的国之重器。

    异铁，矿脉，这些对于普通人来说几乎可以说没有任何用处，最多可能也就是会打铁锻造的炼把刀或者盔甲什么的出来。

    但是如果有国家机器来进行研究，那获得的成果，就完全不一样了!

    “力量系，出列!”眼见一切完成，石涛当即上前一步:“开始运输!”

    在部队，力量系觉醒者是属于最大的一个群体，差不多有五分之一左右的数量。而这一次进来采矿，差不多有半数都是力量系觉醒者这没办法，初期基建没建成之前只能依靠这些力量系觉醒者来运输了……

    很快，五十来名军人走上前去，每人抱起一块异铁便开始往回走沈小灵目前的极限控制吨位就是一百吨出头，分成一百份之后每一份基本就是一吨。

    这些军人基本两次就可以把这些异铁全部搬回到地球。

    至于下一次开发……

    那就不着急了，万一把沈小灵这个宝贝疙瘩给累着完全就是得不偿失了……

    “好了，大家休息一会吧。”侯院士看着在场剩下的这些军人和洪小福五人组，笑道:“今天咱们在这里可以多呆一段时间，反正没什么危险也就不着急回去。大家都带了吃的吧？现在该吃吃该喝喝，不用拘束。”

    听侯院士这么说，在场众人顿时放松下来。

    看样子任务完成的不错。

    虽然着急，但是毕竟劳逸结合才好，尤其是沈小灵，刚刚肯定是消耗了大量的体力，急需休息。

    于是一群人就在这矿脉前面的空地上围成一圈坐好，休息吃干粮。

    “唉，我以前都没敢想啊，”侯志天院士边吃边感慨:“你们是不知道啊，当初我念书那会，正是一穷二白的时候，国家简直要什么没什么，被欧美科技封锁。什么叫科技封锁你们知道吧？”

    在场众人有的点头，有的摇头。

    苏莹问道:“侯院士，那时候是不是特别艰苦啊？”

    “这还用问，”侯院士非常肯定的点了点头，道:“我跟你们讲，当时咱们国家的科技水平，跟美帝差了至少一百来年。美帝是什么概念？192几年航母就下水了，那时候咱们才刚清朝末年结束军阀统治呢。就我念书的那会，那海军真的是没有办法，根本出不去门。什么叫出不去门你们知道吧？没有船，整个南海咱们连巡逻都艰难。那时候的南海岛礁你们知道是怎么守下来的吗？就几个士兵搭个简单的帐篷，站在那个岛礁上，一天两天还有的聊，后面连话都没什么能聊的了。多少士兵半年回来连话都不怎么会说了。”

    几人听的一阵沉默，赵铭道:“侯院士，你给咱们仔细讲讲，这段历史我还真不知道。”

    “行啊，”侯院士掏出烟点上一支，狠狠吸了一口，道:“我念书的时候学的主要方向就是船舶制造，那会我就合计咱们也要造船，造大船!你没船怎么守卫咱们的领海？连海都下不去那还玩个屁啊？人家有大船的不什么时候想来就来想走就走？那会你们知道艰难到什么程度吗？没有军费，咱们国家那会是真的穷，国内不是大旱就是大涝!咱们海军申请军费都不敢开口!没办法，海军烧钱，比空军还烧钱!你们想啊，那船多大一艘？动不动就万吨五万吨十万吨的，哪有那么多产能啊？人美帝，有航母，满世界巡逻!什么概念？腿长胳膊长，航母往海里一停，飞机就呼呼的飞，想打你哪就打你哪!你有脾气吗？”

    众人一起点头:“确实没脾气!”

    “现在好喽，”说到这里，侯院士脸笑的跟朵花似的，地中海发型都在阳光的照耀下闪烁着金光:“现在你们再看，咱们南海什么概念？填海造出的岛，三千两百米的跑道，飞机想怎么停就怎么停!咱们也有航母了，现在一般的国家也不敢小瞧咱们了。就头段时间国外打仗咱们撤侨你们知道吧？就那个里面演的，那就是根据现实情节改编的!我跟你们讲撒，这就是咱们国力强大了，牛逼了，外国人不敢小瞧咱们了!明白不？你要是穷的跟印度似的你还撤侨？自保都难!”

    躺枪的印度:“？？？”

    听到这里，众人一起看向洪小福，苏莹道:“小福，你性格这么好，是不是以前经常看这些东西？”

    洪小福不好意思的挠了挠头发:“偶尔会看一些吧，毕竟老天爸爸祖国麻麻啊……”

    众人:“恩，那确实……”

    “唉，”侯志天又狠狠吸了口烟，之后用跟看孙子似的目光看着还没运走的异铁，笑道:“得亏你们啊，你们看这些异铁，简直就是无尽的宝藏啊!这个要是开发好喽，我说咱们能造出来上千米长的海上堡垒你们信不信？”

    众人眼睛一起冒金光啊:“信!”

    继续爆发第二更，求订阅，求月票!求推荐票!富品中文









第一三八章 谁赞成，谁反对？（为盟主╰_╯狂人加更，求订阅求月票！）
如今有了异铁，当真感觉侯院士说话都比以前兴奋了。    最开始遇到侯院士的时候给洪小福最大的感觉就是这是一个吃货，好像也没看出来什么特别之处。    现在才发现，这绝对就是一个狂热的知识分子啊!而且是超级爱国的那种!    众人不由得心里感叹，就是因为华夏有这么多跟他一样的精英，国家这几年才发展的这么快的啊!    “侯院士，”此时听侯志天院士提起美帝，苏莹越发的好奇了:“现在这时代变啦，灵气复苏异境出现，美帝那边现在怎么样啦？他们两党来回扯皮，以后应该不行吧？”    小丫头之前其实对国家没什么特别的感觉，就是觉得国内目前相对国外来说确实是安全。但是今天听完侯志天的话，她已经开始直接把美帝当成潜在的第一对手了，所以小丫头说这话的时候表情异常正经!    哼哼，等我等级高了，还敢开着航母过来，老娘一个冰河世纪把大海都给封上!我叫你得瑟!叫你得瑟!    “美帝啊，”侯志天吃了口零食，反正这功夫也没什么特别要忙的，这一打开话匣子简直就是滔滔不绝:“如果我没料错的话，美帝应该就要两党合并了。”    两党合并？    一听到这话众人都愣住了。    洪小福几人都是高中生，上课都听老师讲过，美帝一直都是两党执政的啊!共和党主要代表中产阶级偏上层，民主党主要代表中产阶级偏下层。以军火商为代表的一些大企业常常更支持共和党;而以工会为代表的中下层群众组织普遍更支持民主党，大多数少数族裔也普遍支持民主党。    这两党会合并？!    众人简直就跟听天方夜谭似的，侯志天一看他们表情就知道他们怎么想的，笑道:“说起这个话就长了。我先问你们，你们知道美帝的国旗，就是那个星条旗是怎么来的吗？”    这个还真没人关心啊，众人一起摇头。    “你们要是有心去查查就知道，”侯志天笑道:“你们看历史啊，不能光看一个点。你们看看美帝独立战争时候的星条旗，那个星条旗是什么样的你们知道吗？其实跟东印度公司的旗帜一模一样。”    众人:“!!!”    我擦，这简直就是爆炸性的消息啊!    美帝最开始的国旗居然是跟东印度公司的旗帜是一样的？    东印度公司啊，一个殖民贸易公司这个大家都知道的啊!    “卧槽，”赵铭眼睛都瞪溜圆:“然后呢然后呢？”    “然后就简单啦，”侯院士笑着说道:“你们知道的美帝都是两党轮流执政，今天你上台明天我上台对吧？其实说简单点，这两党的背后都有一把刀，这把刀在他们两党之间表面上看是各干各的，其实这刀都是同一把刀。我这么说吧，他们的这个模式我们明朝的时候其实就玩过，明朝的阉党和东林党之争，就跟他们现在差不多。阉党就是宦官集团，假借皇帝名义把持朝政，飞扬跋扈;而东林党就是明朝末年以江南士大夫为主的官僚政治集团，实质上却沦为了大地主，大商人利益集团的代言人。”    众人一起点头。    历史大家都学过的啊，这个两党之争书上都有的。    “后来为什么明朝玩脱了呢？”侯志天继续说到:“就是明朝的皇帝不行。也就是说，这两党背后的这把刀，碎了。于是就分裂成了这两党每党背后都有一把刀。我们常有个比喻，就是美国的两党执政是左手打右手对吧？这是有个前提的，就是得是同一个人的左手打右手，你怎么打都没事。但是你们想啊，要是两个人，你打我我不得揍你？所以一旦两党之争背后的那把刀不是同一把刀，只要一方上台那就必定要见血!不见血不行啊，不见血等你哪天上台了你不得干死我？”    侯志天这话说的浅显易懂，众人听的目瞪口呆。    以前就是以为两党执政民主选举什么的，现在听侯院士这么一分析，这就是一个马虎眼啊……    “那帮公知经常说，美帝的政治透明什么的，”侯志天说起这个哈哈大笑，道:“他们透明无所谓啊，贪污受贿都是合法的，有个词叫政治献金你们知道吧？那都是合法的，他们真正不透明的是什么呢？就是党务。别的都可以公开，党务不能公开。党务一旦公开那就要出大事了，这东西就是谁碰谁死。历史上好几个美国总统怎么死的？嘿嘿……”    听侯志天笑的语气森森，众人一股凉气从脚底板直冲头顶。    现在他们才明白，这些结合起来看，美帝那边其实就是玩了一个把戏，真正的左手打右手啊!    “所以咯，”侯志天说到这里，叹了口气:“如今灵气复苏异境出现，大时代开启了，美帝那边不可能再两党来回扯皮的，你们看着吧，他们两党合并的日子随时都可能到来哦!”    ……    米国，五角大楼。    华莱士总统狂拍会议桌，大声的咆哮道:“s-h-i-t!你们看看华夏那边!这才几天功夫就把那个第十九号异境桥给围的水泄不通!再看看你们，第十六号异境到现在都没研究出来个所以然来!”    下面顿时就有官员提出了反对意见:“尊敬的总统先生，我认为我们那样的工程并不合适!我们就适合用导弹洗地，出来多少我们杀多少就完了!”    然后马上就有官员对他表示反对:“我反对!我建议也跟华夏国学习，也把异境桥围起来这才是最安全的方案!”    双方这么一说，瞬间就又开始争吵起来——    “凭什么？!建造那么大的一个工程劳民伤财又没有半点好处，我们凭什么要干!”    “就是，华夏那边不怕烧钱，我们可不行!这些钱谁出？你出还是我出？!”    “民众们会愿意吗？你们看看外面游行的那帮觉醒者，天天吵着要进异境!我们要是不围上，他们早晚都会强冲的!”    “我同意修!”    “我不同意!”    “f-u-c-k!你就是一头母猪!”    “s-h-i-t!你就是一驼狗屎!臭不可闻的狗屎!”    这一骂起来顿时就开始笔记本话筒之类的东西满天飞。    华莱士总统一把捂住脸，狠狠的揉着太阳穴。    关于在曼哈顿东部十二公里处的第十六号异境，就围还是不围就已经吵了足足两个月了!    一方说围，一方说不围。    说围的意思是可以一劳永逸，说不围的意思则是劳民伤财没那么多钱弄这个。    真是妈说妈有理，婆说婆有理……    结果就在议会大厅里面打的不可开交的两方闹腾着，忽然一名穿着黑色西装的特工走了进来，在华莱士耳边小声说了几句话之后，华莱士总统顿时就激动了!    “女士们先生们，”华莱士总统狠狠的拍了拍桌子，微笑到:“我这里有一个好消息要告诉大家。”    在场众人顿时向他看去。    华莱士总统笑着用手指了指上面，说道:“上面已经下达最新的指示，从现在开始，我的决策就代表上面的意志。如果有人持反对意见的话，将会由上面来负责与各位沟通。”    他这话一出口，顿时全场彻底安静下来。    华莱士总统笑眯眯的十指交叉，道:“那么接下来，我的意见就是，先让那群不安分的觉醒者进异境里面转转，我们的军队会跟在他们的后面。这条意见，谁赞成，谁反对？”    全场所有官员你看看我，我看看你，一起举手表决:“同意!”“同意!”“同意!”“同意!”“同意!”“同意!”“同意!”    全数通过。    2019年4月3日，美帝民主党和共和党，私下意见达成统一，完全服从总统华莱士的决策。    ……    当天晚上6点，华莱士总统发布了最新的讲话。    讲话的内容很简单，同意了觉醒者进入异境的游行，同时表示会安排军队跟在觉醒者的身后保护大家。    当天晚上7点，两百二十六名觉醒者成功冲破美军防线，杀进第十六号异境。    后面跟进去两百名觉醒者美军。    进入之后，觉醒者们遇到成群的覆甲狼，最终活着从异境里面出来的觉醒者，只剩82名。    全国哗然，之前示威游行的觉醒者们瞬间销声匿迹。    ……    “华莱士总统，对于第十六号异境里面发生的流血事件，您怎么看？”记者发布会上，有记者提问。    “我对于前往天堂的觉醒者们表示十二万分的哀悼。”华莱士总统用手指在胸前画了一个十字，声音悲痛:“本来我的想法是将第十六号异境彻底用工程围起来保证大家的安全，可是很明显，很多的觉醒者们也希望为国家出力，所以才举行了游行。当时我实在是不好意思拒绝觉醒者们的行为，为此造成了严重的后果，我深表歉意。所以，为了普通群众们的生命安全着想，我们将会即刻开始修建围桥大墙，确保异境里面的生物不会踏入我们的这片土地上。”    他说到这里，声音激昂，道:“请各位同胞相信我们，我们米国，是自由民主文明的国家，我对各位同胞的爱，是绝对没有任何水分的!”    华莱士总统的演讲获得了全场热烈的掌声。    ——————————    第三更，求订阅，求月票!    ——————————    关于美帝的两党执政的话题大家可以看一下b站的这个视频，团团的视频。    这个可真的是一位院士讲的。    :。:
				







第一三九章 我说他被天降正义了，您……您信吗？（为盟主颜宝丶加更！）
沈城市lc区警察局。    邓俊明和王飞宇坐在办公桌前，看着桌子上的手机正在聊天。    “这可真的是老天开眼啊，”邓俊明感叹道:“没想到十九中门口的交通肇事撞死的居然是三名人贩子!”    “是啊，”王飞宇点了点头，道:“本来我还以为死的是三个无辜的人，结果一调查居然是三个人贩子，这就叫天网恢恢疏而不漏!”    然后俩人对视一眼，一起说出一个字来:“该!”    俩人一起大笑。    昨天他们配合交警去看肇事现场，老实说当时真的是被吓到了。    整个面包车被一前一后两个大挂车给挤的都成铁饼了啊!    里面的人的尸体到现在都没抠出来!    本来还合计要怎么跟家属说，结果查来查去家属没查到，这三个人的身份倒是查出来了!    同一个村里的三个地痞流氓，年轻的时候就是打架斗殴的货，其中为首的那个气死爹娘之后跟另外俩人狼狈为奸，之后一路干起了拐卖人口的勾当。    之前还真被他们给得手了几次，手机里面的通讯记录都有的。    结果这一次……    该!    俩人正感叹着呢，一名女警走了进来，之后把一叠a4纸放到桌子上，道:“通话记录打出来了。这几个人……你们自己看吧。”    邓俊明和王飞宇这就开始看起。    越看越是心惊——他们之前看到手机通讯记录里面有一个叫林总的，为了避免打草惊蛇，所以就先去调查通话记录。    现在一看，这个林总，下面有个备注叫林森，这林森说起来还是市内的一个大企业的老总，当然干的也不是什么特别正经的勾当，但是据说道上还真小有名气。    看通讯记录，这个林总明显是已经惦记这个叫沈小灵的女孩几年了，通话记录里面多次提到当初沈小灵在孤儿院的时候他就想收养。    要说别人想收养孤儿绝对是好事，可是这个林森一看说话的这语气……    这特么是要玩萝莉养成啊!    “出发!”现在证据确凿，邓俊明和王飞宇二话不说就站了起来:“抓人去!”    两人直奔林森所在的林森建筑有限公司，一脚踹开门，林森正在里面悠闲的抽着烟，翘着二郎腿在那斗地主，一看到邓俊明和王飞宇两人进来顿时就懵逼了，惊叫道:“你们要干什么？!”    “干什么？”邓俊明直接拿出警察证，道:“现在怀疑你跟一起教唆绑架案有关，请你跟我们回局里配合调查。”    王飞宇二话不说上前就拿手铐先给林森铐上了!    “冤枉!我是冤枉的啊!”林森拼命的挣扎:“我什么都不知道啊长官，我怎么就教唆绑架了啊？”    “少废话，”邓俊明推着他就往外走:“你涉嫌教唆绑架一个小女孩，我们已经掌握了你的确凿证据，先跟我们回局里再说吧!”    “我没有!我真没有!”林森拼命解释，道:“我就是看那小女孩怪可怜的打算收养来着……”    王飞宇在他身后冷哼道:“你说的话鬼信啊，你以前怎么起家的当我们调查不出来？说你是看人家可怜才收养，你以为我们都是吃干饭的？”    林森被俩人推着出了公司，在外面的广场上拼命挣扎，边挣扎边道:“我真的是就想收养她啊!你们抓错人了!”    邓俊明不屑道:“你想有什么解释……诶你别跑!”    邓俊明和王飞宇俩人是真没想到这林森居然敢逃跑!    这可是抗拒执法啊，当即就开始追!    林森边跑边嚎叫道:“我对天发誓我真没坏心，否则天打五雷轰……”    他这一句话都还没说完，就在这个时候，猛然之间就“轰隆”一声巨响，一道水桶粗细的巨雷正劈在林森身上!    空气中传来一阵阵的烤肉香气……    邓俊明:“……”    王飞宇:“……”    邓俊明:“我刚才……没眼花？”    王飞宇:“这个……要不我掐你一下？”    俩人足足呆了好一会，直到手机响起，邓俊明才终于回过神来，接听电话:“啊，是的，关局……咳咳……那个……关局啊……有句话我说了您可千万别吃惊啊……”    电话那边:“什么话？”    邓俊明:“那个……我说林森被天降正义了，您……您信吗？”    ……    异境之中。    沈小灵睡了足足八个小时才终于醒过来，整个过程中熊大简直就是一动都不敢动啊!    刚才沈小灵的威势在它那脆弱的小心脏里面留下了无比深刻的印象。    熊大:    这只两脚兽好可怕!    我要是动了打搅她睡觉她会不会打我？!    “啊……睡的好香啊!”熊大正想着呢，沈小灵终于动了动，从它的肚子上坐了起来，长长的伸了一个懒腰:“天那，我都没想到居然会这么累!”    然后沈小灵四下看了看:“诶？你们都在干什么呢？”    就在沈小灵的眼里，张扬和李天奇正在跟军人们学格斗术，苏莹在那边正在练冰枪，侯院士正在指挥返回的军人们搬异铁……    洪小福则躺在地上看他们在那练……    “小灵，你醒啦？”听得沈小灵醒过来，洪小福顿时就笑了，先递过去一个异境里面六脚猴子采的那果子，笑道:“饿了吧？先吃一个，这东西味道不错，也挺解渴的，还顶饿。”    “好哒，”沈小灵接过果子咬了一口，边吃边道:“啊，刚才睡的好香。看来我现在的能力还是不行呀，回去后还得努力修炼!”    一旁练冰枪的苏莹一个趔趄……    你这能力还弱吗？!    不过不管怎么说，沈小灵醒了总归让大家的心放下，侯院士几步走了过来，笑道:“醒了就好，你睡那么长时间可把我们吓坏了。”    “侯老师让您担心啦，”沈小灵甜甜的笑了一下，道:“接下来咱们还有什么任务吗？”    “暂时是没有了，”侯院士看着沈小灵的眼神都是笑的，这小姑娘未来会对华夏的科技有多大的作用，就连他都无法预估，真是怎么看怎么喜欢，道:“你们好好休息休息吧。接下来我回去好好的分析这异铁都能干什么，短期内不用麻烦你了。一会我会派二十名军人在这里轮流执勤，你们可以随便转转。估计以你们的能力也没多大危险，真遇到什么危险了石涛他们再加上这二十名军人也足以保护你们了。”    他这说的可是实在话。    这异铁矿脉现在简直比他的生命都还要重要，二十四小时派人守着是必须的。    既然这里有人守着，那就相当于在这森林里面留了一个营地，众人要是想在附近转转确实也会安全不少。    “真的呀，”沈小灵笑道:“好的，那侯老师就麻烦您了我，我还真是头一次来呢，一来就睡了一觉，嘻嘻。”    “哈哈，体力能恢复就好说，”侯院士当即指挥军人前来:“你们在这里搭一个临时营地，目前来说异境还是很稳定的，他们要是想在这里面多呆一会晚上就回这里宿营。做好一切后勤准备。”    那军人“啪”的一下敬了个军礼:“收到!”    接下来的时间，侯志天院士很怕忘了什么事，简直事无巨细，甚至就连早上起来的洗脸水都安排的明明白白，这带看着洪小福一行人，郑重交代道:“我们就先回去开始研究了。你们在这里一定要小心，千万记住，生命比什么都重要，有任何可能的危险一定要小心小心再小心!”    洪小福赶紧点头:“我明白的，麻烦侯院士啦。”    “好了，”侯志天狠狠拍了拍洪小福的肩膀:“我回去了，你们好好玩玩吧。”    其实对洪小福这些人，侯志天还是很放心的。他们真不是愣头青，这么些天在这森林里打转基本也摸清这里的环境了，只要小心一些，再加上石涛等人在周围保护，实在不行那不还有头熊和老鼠呢么……    好歹它们应该也能起点作用……    恩，老鼠就算了，主要是熊，主要是熊……    很快，侯志天带队离开，这时候苏莹几人走到洪小福身边，现在老天爸爸最喜欢的崽战队终于是都集合了，苏莹笑道:“小福，接下来咱们干什么去？”    洪小福可是这里的队长，不管要干什么他当然都是当仁不让的指挥，洪小福也不推脱，看了看四周，随便指了一个方向，道:“咱们去那边看看吧。大家注意慢点，安全第一。”    众人当即扭头看向洪小福指的方向——欧神说去那边，那边肯定有好事要发生啊!    “行啊!”张扬兴奋的捏了捏拳头:“福哥，我觉得我和天奇真的有必要好好锻炼一下。你看这进来这么多天了咱俩连手都没动过……”    苏莹在一旁:“我不也是……修炼!必须努力修炼!”    几人定好目标，这就出发。    这一路上张扬和李天奇简直就跟发情的兔子一样到处踅摸，看看有没有落单的动物叫他们一展身手。    踅摸了足足半个小时，终于张扬眼睛一亮，哈哈大笑着冲了上去:“哇哈哈哈哈哈!野猪!一只六脚野猪!天奇，苏莹，做好战斗准备!”    李天奇:“好!”    苏莹瞬间召唤出冰枪:“好!”    赵铭在后面喊666:“加油啊老铁们，不要怕受伤，最牛逼的奶妈在此!”    “吱吱——”几人斗志昂扬，结果还没等动手呢，那野猪看到几人吓的掉头就跑，转眼之间不见踪影!    张扬:“……”    李天奇:“……”    苏莹:“……”    赵铭:“……”    ————————————    又是四更爆发!    晚上六点还有四更!求订阅!求月票!
				







第一四零章 “斩—！舰—！刀—！！！”（为盟主木目博加更！）
目送着野猪简直跟火烧屁股一样的逃跑，苏莹几人简直彻底无语啊。    这好不容易遇到一只，你跑这么快，叫咱们怎么练手？    啊？!还有没有点觉悟了？!    到底是猪性的扭曲，还是道德的沦丧？!    “看样子咱们这想要动手，没戏了啊!”张扬垂头丧气的，他忽然感觉人生真的是好灰暗啊:“我好不容易才觉醒的!综合素质类觉醒者啊，号称同阶单挑无敌的存在!结果打从进这异境里开始我就没动过手啊!”他说到这里简直都要抓狂了啊:“我连根动物的毛都没摸过啊!你们看看我平时干的都是什么事？!搬尸体，分钱，分药!搬尸体，分钱，分药!”    李天奇在一旁弱弱的问道:“扬哥，这样不好吗？”    “你这不废话!”张扬扭头恶狠狠的凶了他一句，之后猛的换了个表情，笑呵呵的搂着洪小福肩膀，道:“这样简直太好了啊，果然跟福哥混吃香喝辣!”    苏莹:“……”    赵铭:“……”    李天奇:“……”    你的节操呢？!节操呢啊!    沈小灵在一旁抿嘴笑:“扬哥，以后一定会有机会的啦，我哥又不是战斗类的，真的打起来了肯定是需要你来保护的呀。”    “嘿嘿，这倒是，”张扬一听这话顿时乐了:“放心吧，真打起来，我就算拼命也得保福哥周全!”    几人一起点头，这个倒是应该，就冲大家这交情……    一群人正合计真打起来的时候会是什么样子，就听到前方树林里面传来一阵惊叫声!    张扬第一个反应过来:“大家准备，有情况!”    瞬间几人就做好了战斗准备，然后他们就看到一行五个人前面狂奔，那五个人里有一个人背着一个大包一脸憨厚，还有一个穿着夹克戴着墨镜……    这特么不是陈叔和老吴吗？!什么情况？!    很快洪小福几人就知道。就在他们身后，一头体长足有两米的巨型野猪眼睛通红，向着他们直直的追了过来!    那野猪浑身骨甲，皮肤漆黑，看重量怕得近千斤!    最喜感的时候还有四块包着铁皮的砖头边飞边拍野猪的脑袋和屁股……    场面非常喜感……    “快跑啊!”陈叔边跑边嚎叫:“这家伙皮太厚了我们打不动啊!”    老吴倒是很快认出洪小福来了:“老弟，居然是你们，快走!这家伙不是咱们能打的过的……”    然后他就惊了啊:“你们要干什么？!”    苏莹:“呀哈哈哈哈哈!终于出现了!冰枪爆射!”    张扬:“上了同志们!”    李天奇:“我就是我们的墙!”    赵铭:“不要怕兄弟们，最牛逼的奶妈在此!”    他们今天憋了一天了啊!现在可个个都是lv2了啊，指数还都不低，一直想找个东西战斗练习一下一直都没机会啊!    现在终于跑出来一只野猪怎么可能会……    然后他们就知道，动手是不可能动手的，这辈子都不可能动手的，所以只能搬尸体，分钱，分药这样子……    因为那野猪在追赶陈叔和老吴他们的时候余光看到了洪小福一行人，这还得了，那得撞啊!    当即调头就开始狂冲!    然后它就明白了什么叫飞来横祸……    草丛里面一只花花绿绿的四脚蛇简直就好像闪电一样，猛的窜起，一口咬在这只六脚大野猪的蛋蛋上!    六脚大野猪:っ    六脚大野猪的速度简直就是戛然而止，这还没算，忽然又从一旁传来一把低沉的咆哮声——    “斩——!舰——!刀——!!!”    “唰”的一下，众人就看到一阵虚影从那野猪身前冲过，寒芒一闪!    “嗤拉”一声，那六脚大野猪就从身体的中间位置被一刀两断，那寒芒去势不止，前方的一棵水桶粗细的大树都被瓜连，哗啦啦声音中，轰然倒下。    洪小福:“!!!”    众人以及宠物们:“!!!”    卧槽这什么鬼？!    众人扭头看去，等尘埃落定，这才看清楚，那是一名无比高大的猛男，浑身扎着绷带，更显得他的身躯简直就好像钢铁一般坚实!面部棱角分明，一双漆黑的眼睛正带着笑意看着洪小福他们。    “你是……”洪小福愣了愣，之后忽然之间大笑起来，带着众人就冲了上去:“大壮哥!哈哈哈哈!大壮哥!”    “哈哈哈!大壮哥你好啦？!”赵铭当初可是给大壮救活的，这时候见了更是开心的不得了，冲上去整个人都差不多挂在大壮身上了:“哈哈哈!快快快，我看看你伤势好点没……恩恩，还有点小伤口，这都不叫事，我这就给你治好!”    毕竟神豪奶，赵铭也不客气，手上白光冒起，很快大壮身上还剩的仅有的一点伤势也彻底恢复了。    苏莹满眼小星星，道:“大壮哥，你怎么在这里呀？”    “没想到能在这里遇到你们，”大壮三下两下扯下布条之后放在一边，笑道:“我这两天伤势恢复了，而且经过上次一战可能是激发了潜力，现在已经lv3了。吃药已经没法提升实力了，就合计再进来这里练练，还真别说，效果还不错。”    lv3了!    石涛在一旁惊悚道:“天那，大壮少校，你都lv3了？!太好了啊!现在实力比以前提升了好多，这头野猪看这骨甲可不好对付。”    “哈哈哈，还好吧，”大壮挠了挠头发，哈哈大笑，之后冲林子里面招手:“兰岚，自己人，过来吧。”    “我当是谁，原来是你们，”兰岚妖娆的身影从林子里走了出来，笑嘻嘻的说道:“当时可真的是谢谢你们啦，给我都差点没吓死，我以为傻大个都救不活了。”    说到这里，她深深的鞠了一躬，无比真诚的说道:“谢谢!”    这一下倒是给众人弄的不好意思起来，赵铭是救好大壮的首席功臣，手无足措的说道:“哎呀兰岚姐你看你这么客气，这都是应该的应该的，我本来就是干这个的嘛，哈哈，哈哈!”    一群人顿时大笑。    此时洪小福六人组，加上一只跟班的鼠大和新收的保镖熊大，陈叔五人组，石涛五人组，再加上大壮和兰岚，这里已经聚集了十八人，声势空前浩大。    众人在林子里面找了块空地围成一圈坐好，苏莹好奇的问大壮:“大壮哥，我刚才听你用的招数叫什么来着？斩舰刀？这名字好酷哦!”    “哈哈，这名字不是我起的，”大壮的那把巨剑插在身后的地里，他边用手摸着边笑了笑，道:“是兰岚给起的，我也不知道为啥叫这个。”    众人一起看向兰岚，赵铭道:“兰岚姐，看不出来你居然是个机战迷呀!”    “嘿嘿，”兰岚笑嘻嘻的挥了挥手，道:“我就是觉得这个名字挺配傻大个的，声势威力都很不错，现在唯一的遗憾就是这把武器不能变长。两米长的剑身还是短了点，要是四十米的大剑就好了。”    众人:“……”    你咋不上天呢？!    还四十米的大剑，真有那么长也没法携带啊……    说起斩舰刀，众人就想起了刚才被大壮砍死的六脚大野猪，兰岚道:“对了，这野猪怎么办？”    她和大壮都是军人，这异境里面的东西是不能动的。    那么就是洪小福队和陈叔队分了。    陈叔拼命摇头:“我们能活着就不错了，这野猪理应归小福他们。”    其他几人一起点头。    跟陈叔一起的那三人你看看我我看看你，有点舍不得，不过还是跟着表示赞成了。    没办法，他们基本没出什么力，想要也不好意思……    “陈叔，”苏莹眼珠一转，笑道:“要不咱们打个商量？”    陈叔顿时好奇道:“啊？什么商量？”    苏莹道:“这尸体叫洪小福挖，看看能挖出来什么东西。肉和骨头归你们，好不好？”    这也行吗？    陈叔奇怪的看了看她，又看了看洪小福——这异兽最值钱的不就是肉和骨头吗？    “这不行不行，”陈叔果断摇头:“就肉和骨头值钱，我都拿走了算怎么事……”    赵铭几人忍住笑——套路，都是套路!    一会你就会知道什么叫最不值钱的才是肉和骨头……    反正不管怎么说，尸体肯定是要归洪小福挖的这个是没跑的，洪小福也不客气，当即拿着刀就走了过去。    那只四脚蛇咬了六脚大野猪一口之后，被大壮威势吓跑，就留下了一个给毒的漆黑漆黑的猪枪和猪蛋蛋……    洪小福先把这一块切下来扔掉，这东西一看就是剧毒，必须清理干净，不然肉叫谁吃了中毒就悲剧了。    清理完这里之后，洪小福开始挖猪头。    挖呀挖……    “诶？”洪小福从猪头骨里面拿出一个橙色的晶核出来:“这个怎么是橙色的？”    众人:“!!!”    这一看就是一个好东西啊，而且颜色还不是红色的，红橙黄绿青蓝紫……    莫非这是一颗比红色晶核要高一个档次的晶核？!    lv3药剂的材料之一？!    “这个是好东西!”赵铭震惊道:“行啊福哥，我就知道你牛逼!这东西叫侯院士他们好好分析分析，这要是能做出来lv3级药剂，牛逼了啊!”    陈叔五人目瞪口呆:卧槽，还有这种东西吗？!以前不是就只有肉和骨头的吗？!    ——————————    今天第五更!求订阅!求月票!
				







第一四一章 山洞啊！ 探险啊！（为盟主今夕古月加更！）
    对于异兽脑子里面的晶核，陈叔五人简直是连听都没听过的。

    如今听说这个居然可能是lv3药剂的材料之一，顿时就惊了!

    这一听就知道很值钱啊!

    其实想生产lv3药剂明显不是那么简单的，政府肯定会把这种核心科技掌握在自己的手里，不过原材料是什么，这个基本就是可以猜测了。

    lv1的森林狼脑子里的晶核是红色，可以制造lv2药剂。

    这个野猪看体型看威力大几率是lv2的异兽，那么它脑子里的晶核是lv3药剂的材料之一，也就不难推论。

    “石大哥，给你，”洪小福随手把晶核交给石涛。

    这玩意普通人拿了半毛钱用处都没，当然是上交换好处。

    继续挖。

    又挖了两下，洪小福忽然惊了:“诶？!这个……异金!哈哈!又是一个带异金的野兽!”

    众人:“!!!”

    陈叔五人:“异金又是啥？!”

    很快，洪小福就从这六脚大野猪的肉里面往外割肿瘤一样的东西，每一会的功夫割出来一大串，看样子起码得有三四公斤!

    用刀划开表皮，里面果然是异金!

    “居然又有这个，太好啦，”沈小灵欢呼一声，当即小手一抬，顿时一团黑色的异金就从那肉里面飞了出来，在空中摆成各种各样的模样一会摆成n型，一会摆成b型……

    众人:“……”

    小灵你学坏了啊……

    现在陈叔已经无力吐槽了，小福这孩子身边跟的这都是什么妖孽啊？

    不过好处也还是有的。

    这两样大东西归洪小福他们，剩下的肉和骨头陈叔他们拿的也就心安理得了。

    “恭喜了啊，”陈叔笑的眼睛都弯了:“这么看这肉和骨头确实不算什么了，那我们就不客气了？”

    进来一次总归不好空手而归，现在这么一头上千斤的大野猪啊，就算去掉骨头和内脏至少也能剩下七八百斤，那些下水什么的现在也很抢手，像什么猪心猪肝猪肺猪大肠……都是钱啊!

    “恩，陈叔这些就都归您啦。”当初陈叔对洪小福可挺照顾，好处大家有份，当然不会因为这些东西争抢。

    多个朋友多条路，多个仇人多道墙的道理，大家还是明白的。

    陈叔这就开始收拾东西，很快五人组每人东西背满，石涛那边出来俩名军人，道:“我们送你们回去，免得路上遇到什么危险。”

    反正现在洪小福这边有石涛和大壮在，还有熊大，危险基本没有，反而是一身东西的陈叔几人万一遇到危险连跑都跑不起来。

    生命安全最重要，这时候当然要送一下，出了森林其他就都好办了。

    “那感情好，”陈叔也明白俩人意思，五人这就准备出发。

    这一头猪看起来卖个十几万不成问题，每人分个两三万还不是美滋滋，临走前，陈叔想了想，忽然说道:“那个，有句话我不知当讲不当讲？”

    众人一起看着他，洪小福好奇道:“怎么啦陈叔？”

    “就是，我们其实之前是在前面看到一个山洞，”陈叔想了想，还是决定说出来:“本来是打算进去探探险的，结果没走进几步就遇到这头大野猪。于是就一路被追到这了，那山洞看起来挺深的，不知道里面有什么。现在有大壮少校这么厉害的人，你们打算不打算去看看？”

    众人你看看我我看看你，还有这好事？

    山洞啊!

    探险啊!

    天知道里面有什么最主要的是洪小福在啊!

    欧神啊，欧神要下山洞啦，就问你是什么想法？

    “去!”果然，众人那眼睛都瞪得贼亮贼亮的:“必须去!在哪在哪？”

    “就在前面五百多米处，有一个小土堆，”陈叔用手指着被野猪撵的方向，道:“边上是一棵挺大的树，那小土堆大约也就十几米高吧，好像也不能叫小土堆，怎么形容呢……”

    老吴当即补了一句:“没文化真可怕，那叫土堆啊？那是一道裂口，山洞就在裂口底下!”

    众人:“……”

    反正不管是什么，基本可以确定两件事，一个是方向，一个是裂口。

    那就走起啊还等啥？

    “好的，那陈叔我们就去看看，”洪小福一群人那是说走就走，洪小福挥手:“陈叔你们路上小心!”

    陈叔点头:“我们理会得!”

    石涛则说道:“你们两个送完之后到营地集合。”

    “收到!”

    即刻出发。

    洪小福一群人顺着陈叔指的方向一路前进。一开始还是个平地，然后开始缓缓的向上，走了五六百米之后，森林渐渐深了起来。即使以兰岚这个眼耳口鼻+灵活的超级强化系异能者也看不大清楚了，前方要么是灌木丛，要么便是荆棘团，半里路下来众人的衣服都被撕裂了好几道口子，真是不知道陈叔他们是怎么钻到这么个地方来的。

    好在没走多久，鼠大忽然跳了起来:“吱吱……吱吱吱……吱吱……吱!”

    随后众人就看到一株足足有五六个大壮合抱的树长在地上，大树的后面就是一道宽有三四米的大裂口。

    那裂口挺长，不过倒是不大深，大约三米左右，下面是一堆小石子，还有一条小河缓缓流过。

    说是小河，起码也能有个一米五左右的宽度。

    众人从裂口处跳下去，顺着小河向上。

    这小河不知道多少年月，河水倒是清爽，也不知道能不能喝。石涛对于这种情况非常了解，从背包里拿出水瓶装了一瓶子，回去交给上面化验。

    又走了一会，此时异境里面的天色也开始逐渐的暗了下来，好在很快，众人便看到了陈叔说的那个洞口。

    那确实是一个……不大隐蔽的洞口，大约两米来高，以大壮的身高进去也不算拥挤。

    关键是这里是一个阴影的角落，洞口就在阴影处，边上还生着半人高的杂草。不仔细看还真不是很容易看出来。

    “兰岚，怎么样？”一群人在洞口处站定，大壮问兰岚:“感受一下看看有没有危险。”

    兰岚轻轻点了点头，之后轻轻闭起了眼睛。

    众人纷纷好奇啊，兰岚姐这是什么情况？

    没一会的功夫，兰岚终于睁开眼睛，道:“没有发现什么特别的危险，洞口的味道只有那头野猪的，里面的空气味道没有什么特别的异常。没有听到什么动物喘气的声音，洞穴挺深，里面有些风声，应该是还有别的通气口。按照计算的话，大约是两百米深左右。”

    众人:

    这么厉害的吗？!

    苏莹在一旁兴奋道:“兰岚姐，你的能力这么强呀？”

    “哈哈，以前其实就是嗅觉听觉强化，”兰岚揉了揉苏莹的头发:“那天傻大个差点挂掉，我一着急，结果居然升级了……能力强化了不少，呵呵。”

    经过那一件事，大壮和兰岚双双升级，这也算是因祸得福了啊。

    “我先进。”大壮当仁不让的前面带路，石涛等三名军人拿出照明设备跟上。

    洞口两米多，里面倒是一路向下，而且越来越空旷。很快到了一个小洞穴之中，这个小洞穴大约有三米来高，周围乱糟糟的一片，兰岚轻轻动了动鼻子，道:“那头野猪就是在这里休息的。”

    几人四下看看，周围基本没啥有用的东西，唯一吸引人的，就是在这个洞穴之中居然还套着一个洞穴。

    “里面有一种异香，”兰岚站在洞口仔细的闻了一下，道:“香味很好闻，没有什么危害，估计在这个洞里面会有些什么好东西吧。目前没有发现有什么危险存在。”

    她说没有那就绝对是没有了。

    众人你看看我我看看你，这就跟在大壮身后，继续往下。

    很快，伴随着前面空间的开阔，众人来到了一个极为梦幻的地方，这里是一个极大的洞穴，里面很空旷，少说也能盖三四个三层小楼，洞顶上开满了发光的苔藓，洞壁也不知沾染着像是荧光粉一样的东西，发着淡淡光芒。

    在洞的中央是一个水池，池水清澈透明，水面将洞顶照映在当中，乍一看像是一个球体。

    石涛用照明设备照了一下，水里面隐约可以看到一些四脚鱼在游，感受到照明设备的光线，瞬间沉了下去。

    大壮把巨剑往水池里面探了探，道:“水挺深，我没碰到底。”

    这就说明这水至少是两米以上深度了。

    “这地方好梦幻呀!”洪小福几人看着周围美轮美奂的模样，感叹道:“这要是开发成一个景点我觉得都没啥问题啊!”

    沈小灵看着水池里的水，笑道:“哥，这水池我觉得还能开发成一个游泳的地方？”

    众人一起点头，恩，只要把池水烧热应该没问题，小鱼啃腿么……

    可是现在问题是，这么一个大洞穴，里面看起来好像并没有什么特别的东西啊。忽然鼠大叫了起来:“吱吱……吱吱……”

    洪小福道:“鼠大你是不是发现了什么？”

    鼠大点点头，之后窜到洞穴里面的一个角落，爪子一指地面上的一个小洞口:“吱吱!”

    众人:“……”

    这洞口你钻进去没问题，咱们可钻不进去啊!

    爆发第六更!求订阅!求月票!富品中文









第一四二章 伸缩金属！（为盟主╰_╯狂人加更！）
    此时在这个奇怪的地下洞穴里面，众人是真的越发的好奇了。

    门口一头看起来lv2以上的大野猪守着，里面这么大的空间到处都是奇怪的发光的植物，有个水池里面有鱼，这还有个小洞……

    “鼠大，”洪小福当即蹲下身子问鼠大:“你能钻进去看看里面是什么吗？”

    鼠大:

    然后众人就看到鼠大噼里啪啦的就开始往那个小洞里面钻。

    现在鼠大是在干活，其他人暂时没事，就围着这个水池开始唠嗑。

    沈小灵:“哥，这水好清凉哦，没有污染的水这么干净的吗？”

    一提到这个话题，众人顿时一起点头。

    老实说，在之前开发的时候人们其实并没有什么环境的概念，那会能吃饱就不错了谁还管环境啊？

    后来伴随着生活越来越好，人们才发现环境的重要性。

    可是那时候再治理就已经相当的难了。

    所以现在国家在异境这一块对于环境问题是尤其重视的，觉醒者们进入异境之前都是要签订环境保护协议的——在异境里面你可以猎杀动物，甚至可以挖土回来，但是你进去的时候带多少的塑料袋之类的生活垃圾，出来的时候就得带出来多少。否则的话，对不起，以后异境你就干脆别进了……

    有了这个协议的保护，再加上异境里面对于觉醒者来说拥有巨大的经济利益，大家也都还是很遵守这个协议的。

    谁愿意为了一个塑料袋之类的东西闹的自己以后都进不来？

    那损失就不是几千几万了好吧？

    对于这一条决定洪小福他们还是很赞同的——你想想，异境现在环境这么好，万一真被破坏了，以后一进来最先看到的是满天飞舞的塑料袋，闹心不闹心？

    “所以我们才要好好保护好环境啊，”洪小福笑呵呵的揉了揉沈小灵的头发，道:“这里面这么漂亮，谁都不想到处都是垃圾对吧？”

    众人一起点头。

    这时候石涛又在这水池里装了一瓶水，边装边笑道:“等以后这第十九号异境开发的全面了，这水里我估计肯定会有人下去看看里面到底有……”

    他刚说到这里，忽然见鬼似的死死的盯着水池，道:“卧槽，我刚才莫非是眼花了？”

    诶？他这是发现了什么不成？

    众人纷纷看去，石涛的照明灯往水底照去，好像没什么啊……

    “兰岚，看到什么了吗？”大壮问兰岚。在场的人里面就数兰岚的视力是强化过的，问她应该没错。

    兰岚仔细看了看，之后摇头:“没发现什么特别的东西。石涛，你刚才看到啥了？”

    “我看到好像有个黑影闪了一下就没了，”石涛抓了抓头发:“也可能是我刚才装水的时候眼花了还是怎么的吧，不好说。”

    这个水池看面积差不多也就是五米左右直径的大小，按理说这么丁点大的一个水池，有鱼还说的过去，真有什么大家伙……可能性是真不大。

    “吱吱——”众人又随便聊了一会，鼠大从洞里钻了出来，一看到众人便开始叫唤:“吱吱……吱吱吱……”

    众人哪知道鼠大说的是啥，洪小福想了想，之后道:“鼠大，要不……你比划一下？”

    鼠大:“吱？”

    然后它还真的开始比划了!

    鼠大:？？

    洪小福:“恩，它的意思是里面确实有东西。”

    鼠大:__

    洪小福:“这个意思应该是……这东西不大？”

    鼠大点头，然后继续。

    鼠大:？

    洪小福:“是果子？”

    鼠大:

    这回众人可以确定了，应该是果子……

    洪小福又问:“那里面空间大吗？”

    鼠大:╯

    看样子里面空间不小啊……

    洪小福:“离那个大洞有多远啊？”

    鼠大:？

    这意思是不大远啊……

    大壮第一时间拿起他的那大宝剑:“我去试试。”

    他走到那个洞口那里，拿着大宝剑轻轻的砍了一刀。

    别看大装长的相当的威猛，其实他倒是一个挺心细的人，这么一个大洞穴天知道狠狠一刀下去会不会塌……

    “扑哧”一声，大壮手上的这把lv2特制的巨剑一下子就插进了洞壁之中。之后大壮一划，一割，一大块洞壁就被他给切了下来。

    说起来，这家伙不光战斗能力强，这拆家看样子也是一把好手啊……

    大壮拆的很快。

    没一会的功夫这个洞口就被他给拆掉好大的一块，里面顿时露出了一个差不多有一米三四左右的洞口出来。

    这个高度众人猫下身子已经足够通行了，当即鼠大第一个钻了进去，然后众人后面跟上。

    就这么小心翼翼一步步向前，这洞里的情况比较复杂，地面不是平的，就这样左拐右拐便拐入了一条小个小洞里，洪小福的心却是渐渐提了起来。

    发光的苔藓越来越稀少，是被什么异兽给吃光了？

    再走几步绕过了一个弯，洪小福几人终于到了另一个相对比较大的洞穴之中。

    一进这个洞里，众人顿时瞪大了眼睛!

    因为这个洞里，整个地面之上的发光的苔藓极为稀少，中央处更是半点没有。

    依靠着石涛的照明灯，众人就看到就在这个山洞的中间位置，是一株差不多一尺左右高的植物!

    那植物通体血红，上面还长着一颗小小的果子。

    众人离的老远，都能感觉到这果子上面的那灼热的能量。

    周围的空气好像都被它给烧的扭曲了起来。

    “这……这是什么东西？!”众人简直吃惊啊——这异境里面还有这种好东西呢？!

    这一看就好像是玄幻小说里面的天材地宝啊!

    “大家小心，”石涛皱了皱眉，第一时间从包里掏出一把小刮刀，走上前去之后，扛着扑脸而来的热气，从地面一点一点的爬了过去，之后在那红色的果子上轻轻的刮了一点点下来。

    真的是就一点点，连油皮都没刮破。

    这点东西大家可能看都看不到，但是对于科学家来说，这些已经足够分析了。

    他刮完果子，把这刮刀用盒子装好，之后又取出一把刮刀来，刮了一下这植物的叶子，之后装好，退了回来。

    “好了，”石涛道:“侯院士嘱咐我过，异境里面很多东西是未知的，千万不要随便乱吃，万一有毒救都没法救。发现什么特别的东西带回去研究之后才知道具体怎么回事。”

    对这一点洪小福等人深表赞同。

    这可不是玄幻小说，天知道有毒没毒？

    比如说异境里面发现一个五彩斑斓的蘑菇，你吃还是不吃？

    按照地球的理论越是显眼的越有剧毒，可是异境里是这样的吗？

    还有别的，随便瞎吃真中毒了，怎么救？连毒素都是未知的，到时候只能等死啊。

    不过这个东西一看就知道是很特别的东西，石涛当即吩咐剩下的那俩军人:“你们在这里待命，我们出去后会尽快的分析，到时候这植物如何处理等上面指示。”

    俩人当即点头:“明白!”

    在这山洞里面发现了这么一个好玩的东西，众人还是很兴奋的。这眼看就准备离开了，沈小灵忽然鼻子动了动，之后兴奋道:“哥，我闻到了零件……不，是金属的味道!”

    洪小福:“……”

    众人:“……”

    你这鼻子这么特殊的吗？

    “哥你等会哦，”沈小灵当即就深吸一口气，之后在这洞穴之中转了一下，很快走到一堆石子的前面，缓缓的抬起手来。

    那是一堆暗红色的石子，表面上看并没有什么特别。

    可是当沈小灵发动它的能力之后，顿时就从那石子之中开始飘出红色的金属粉末来!

    众人:“!!!”

    我擦，还真的有!

    这就厉害了啊，这红色的金属粉末还真的是没见过啊!

    很快，那些粉末聚集到一起，看起来大约有电饭锅那么大，在沈小灵的手上转来转去，变换着各种各样的形状——一会变成一个n字型，一会变成一个b型……

    众人:“……”

    小灵妹妹你这么放飞自我的吗……

    “这东西到底是什么啊？”洪小福好奇的看着沈小灵:“这金属你知道是啥不？”

    “我也不知道呀，”沈小灵笑嘻嘻的说道:“不过这东西的特性很有意思，它可以拉伸!”

    说着，沈小灵把这堆金属变成了一个搬砖，之后用手一拉……

    唰的一下，这金属就被她拉大了十几倍，中间从原来的致密结构变成了铁丝网结构。之后沈小灵一松手，啪的一下这块金属又变成了一块大板砖。

    我去，这个好玩啊!

    众人看的神奇，赵铭在一旁急吼吼的说道:“小灵妹妹快快让我试试!”

    “好，给，”沈小灵这就把这块神奇的伸缩板砖递到赵铭的手上。

    赵铭放手里一拉，唰，好大!

    一松手，啪，又变回去了……

    “这个……”赵铭看了看手里的这块奇怪的板砖，之后忽然又看了看大壮手里的那把lv2巨剑，忽然道:“大壮哥，你觉得，用这玩意……能不能把那把斩舰刀，真的给搞出来啊？!”

    一听这话，大壮还没反应过来，兰岚倒是明白了:“你的意思是，用这个金属给傻大个，做一把能伸缩的剑？!”

    ——————————

    爆发第七更!求订阅!求月票!







第一四三章 我叫哈士奇（为盟主桐棠加更！）
    斩舰刀，这是著名战旗游戏系列里面的一把非常有名的武器。

    使用者名字叫曾伽，在游戏中是可以斩断母舰的巨型近战剑类武器。

    当然，这个世界是没有星际母舰的。

    但是问题在于，美帝那边有普通的舰船，要是能斩断那个，好像也是不错滴嘛……

    想一想，美帝两艘舰船开过来，然后被大壮一刀懒腰砍断……

    很带感啊有没有？

    在场众人可都是听侯院士讲过以前美英合伙欺负人的事情的，这个时候一个个兴奋的简直不得了——

    “这个好这个好，小灵能不能试试弄出来？”

    “我觉得可以啊，这金属的硬度怎么样，能行吗？”

    “这要是弄出来那就牛逼了啊!”

    一群人脑子里不停的幻想着一旦弄出来那得多酷，沈小灵也是很认真的在想。

    斩舰刀最难的地方就在伸缩上，这个金属倒是能伸缩，但是真想用的时候总不能说用手拉吧？那多low啊，还不如不弄呢……

    在场众人里面，洪小福一群人都是高中生，正是人不轻狂枉少年的年纪，除了洪小福相对因为出身的原因偏向于稳重点，其他的都是看热闹不嫌事大的主……

    如今有这么个好机会那还能错过？

    必须这就去搞啊!

    “福哥，咱们这就去营地那边？”张扬冲洪小福扬了扬眉毛:“我觉得那个异铁矿脉有搞头啊，小灵用点应该没问题对吧？”

    这倒是真的。

    那条矿脉别人想弄一点下来都得跟要了侯院士的命似的。

    但是小灵……她要是真有本事，用异铁造个航母都绝对不算事啊!那搞不好侯院士还得弄两挂鞭炮放一下好好庆祝庆祝……

    如今反正这边也没啥事了，几人当即点头:“走吧，那就回那边试试去。”

    一行人这就往回走。

    如今事实再一次证明了跟欧神混有多牛逼——看看这一趟，矿脉开采出来一百多顿，随便找个方向溜达了一下就收获一枚橙色晶核和好几斤的异金。现在又找到了一个奇怪的植物，外加神奇的伸缩金属……

    话说遇到牛逼的大手子跟着喊666躺赢的时候几人也不是没遇到过，但是像洪小福这么连躺再拿是真的没有……

    顺着原路返回，很快到了营地。

    沈小灵之前吸取一百多吨异铁的时候着实是累的不行，那简直就是相当于功率全开，这样的时候可不是想有就有的，不休息好了搞不好对她的身体都会造成极大的影响。

    好在百十来斤的异铁对于沈小灵来说还不算什么问题。

    很快一百五十斤异铁吸取完毕，沈小灵又控制着大壮的那把巨剑开始分解，之后进行初步的融合实验。

    这个过程是最难的，毕竟人类历史上的每一个新材料的出现都可以说是经过了无数次的实验才最终形成完整的制造方法，他们这完全就是瞎实验而已，所以实验了十几种方式，效果都不是很好——要么太软，要么太脆……

    这一忙活起来就是几小时过去，到了最后也没弄出一套完整的方案来。

    洪小福抬头看了看天色，之后道:“小灵，先休息一会吧。这东西急不来的，天色已经晚了，该回家了哦。”

    他们这一进来就是两天，这天色也晚了，确实是该回家了。

    洪小福和沈小灵是没有问题，他俩只要在一起到哪都是家。可是其他人就不行了——这一进异境就断联系，两天不回家爸妈得担心成啥样？

    “说的也是，”赵铭点了点头，道:“咱们先回家吧，再说小灵妹妹这两天也是真的够累的了，太累了不好，细水长流嘛。”

    沈小灵擦了把脑门上的细汗，先把大壮的那把巨剑还原，之后笑道:“好吧，那就等以后慢慢研究，我先带点样本回去，”她说着把其他的金属都交给石涛:“石大哥，其他的你给侯老师带回去，等我有时间再来用哦。”

    石涛当即点头:“放心吧，没问题。”

    既然这样，众人当即就收拾好行囊，起身返回。

    ……

    我叫哈士奇。

    在过去的不知道的哪一天里，我忽然就感觉自己好像是变聪明了。

    而且不光聪明，我还变的更强壮了。

    看看我威武的四肢，完美的长相，想吃啥吃啥的牙口，我觉得我简直就是老天爸爸的宠物。

    而且有一天，我发现，我的牙口比以前更好了，什么都能咬得动，什么都能吃的下去，消化的还很快。

    所以鉴于这一点，我把原本对铲屎官家里的十万块的装修计划给调整成了五十万。

    因为这个家里的环境对我来说实在是太不友好了。

    一点也不绿。

    于是我就开始行动，结果可能是铲屎官发现了我的计划还不是很完美，所以在我刚开始执行的时候，他就把我给带了出来。

    那是一片好大的森林，铲屎官一定是要让我好好的感受森林的气息。

    果然，铲屎官把我放下车之后，我兴奋的到处跑，看看真正的大自然有多么的美好。

    结果铲屎官忽然把车门给关上了，然后……

    这是打算跟我比赛吗？

    来啊，来追我啊……

    追不上我了吧？废材!

    等等，家在哪来着……哦对，我还有鼻子。

    循着铲屎官的气味一路回到家里，结果门上居然挂了一个牌子——“二哈与狗不得入内。”

    我:“？？”

    字我不认识，不过这并不妨碍我聪明的脑袋去理解他的意思。

    铲屎官这是放我自由了吗？!

    我果然是老天爸爸的宠物，铲屎官是如此的理解我的想法!

    果然啊，外面天大地大，再也不会有什么人可以妨碍我进行装修的想法了!

    对于这个城市，我有一个五十亿的装修计划!

    恩……

    诶？这片破房子怎么这么难看？

    一点都不高大，不过倒是还有个小院子，看起来还不错……

    这是谁家？居然敢用塑料布把院子罩上!你难道不知道拥有自然的气息是多么的宝贵吗？!

    尤其是这个大铁门，看起来一点也不友善。

    所以……

    吃了它!

    ……

    “哥，这两天玩的好开心，”沈小灵牵着洪小福的手，边走边摇，边摇边笑:“异境里真的是好漂亮哦，太棒啦!要是以后能经常去就好了。”

    洪小福笑呵呵的说道:“是啊，现在很多觉醒者一进异境之后都不愿意出来。要不是有协议，他们在里面呆一两个月我觉得都会有人愿意干。”

    “恩，”沈小灵心情极好，这两天她是真的见识了好多好多新奇的东西。

    那茫茫的草原，广袤的森林，碧蓝的天空，金色的阳光。

    异境对沈小灵来说，简直就是最好的渡假圣地。

    而且不只是这些，沈小灵还做了很多对国家有用的事情。这对她来说真的是太好了。

    感受着两人开心的心情，鼠大跟在两人身边，也显得慈眉善目的……

    鼠大:

    结果两人刚走到家门口，顿时就愣住了!

    这地方没错啊，可是咱家的大铁门哪去了？!

    “我们的门呢？!”沈小灵顿时就惊呆了!原来的大铁门的位置，现在变成了一个巨大的洞。中央的铁皮早就已经不见踪影，大门的门柱倒是还在，就是周围的铁杆上面到处都是牙印……

    什么情况啊？!

    洪小福上前两步，仔细的看了看，甚至他居然还能看到铁杆上的口水……

    什么鬼？!

    “这是谁家的狗呀？!”沈小灵一脸奇怪的走进院子，刚一进院子就看到一只哈士奇正卧在院子里面，好奇的看着他们俩。

    “这是……哈士奇？”洪小福一连的好奇。

    这哈士奇是怎么进来的？

    等等!

    那铁杆上的口水……

    再看看这哈士奇略微鼓起的肚皮……

    那大铁门该不会是这货给吃的吧？!

    什么鬼啊？一只能把铁门都给啃了的哈士奇？!

    不可能不可能，它再厉害那也就是一只哈士奇啊，怎么可能连铁都能咬动……

    哈士奇一张嘴，打了个嗝……

    沈小灵:“!!!”

    “哥!”沈小灵惊讶道:“它的嘴里有铁的味道!”

    洪小福:“……”

    二话不说洪小福就冲进屋里，拿出指数测试器就把这只哈士奇的狗爪子按在了上面。

    测试器很快传来声音:“恭喜您，您是lv2级觉醒者，。”

    洪小福:“……”

    沈小灵:“……”

    这么惊悚的吗？!？!

    还连铁都能吃？!

    真·拆家哈士奇啊这是!

    “那个……”洪小福蹲下身子，看着这哈士奇的眼睛:“你主人在哪呢？回家好不好？我家里没什么能吃的东西……”

    然后这哈士奇忽然之间站了起来，围着洪小福转了两圈，之后啪嗒一下，趴地上了!

    这是参见欧神的节奏!

    洪小福:“!!!”

    老实说，换成任何一个动物对自己表示这样的效忠行为洪小福都会很开心——除了哈士奇……

    这玩意是真的拆家啊!

    关键眼前这个还是只lv2的哈士奇!连铁都能吃啊!

    这要是叫他进了家门，第二天估计房子就没了啊!

    这根本就不能叫铲屎官了，以后咱估计得改名叫维修官了啊!

    ——————————

    爆发第八更!求订阅!求月票!







又是八更爆发完毕！
各位读者大大，咱的诚意还可以吧？

    求订阅!求月票!

    明天继续爆发!

又是八更爆发完毕!正在手打中，请稍等片刻，

内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新!









第一四四章 “宝宝很郁闷，宝宝不想说话。”（为盟主幻羽啊加更）
    洪小福蹲在地上，看着面前的这二哈，很有点抓狂的感觉。

    他养什么动物都没问题，就连鼠大他都可以收留，可唯独对眼前的这只二哈着实是有点犹豫。

    真的害怕啊!

    刚一见面就送了他这么大的一份大礼!门都给吃了!

    这谁能受得了？!

    “小灵先把门修上吧，”洪小福无奈的叹了口气“不管怎么说得有个门啊……”

    “好哒，”沈小灵答应一声，当即从房间里面控制一堆金属零件飞了出来，之后零件开始融化，那大门破碎的铁板也飞了过来，之后一堆金属在空中融合重组，很快变成两扇大门的模样，之后飞到门柱上，啪啪两声，两扇新门就这么做好了!

    对于自己的能力沈小灵是越发的得心应手，洪小福则是已经习惯，可是二哈没见过啊!

    二哈“!!!”

    它看了看大门，又看了看沈小灵，最终确定了一件它认为无比正确的事情!

    这两个铲屎官，可以啊!

    还有这本事呢，咱的五十万的装修计划可以再升级一下，一百万的装修计划!

    “哥，这只哈士奇……”沈小灵看着二哈，说实话是真挺喜欢的，长的又大又漂亮，看那身柔软的毛，那双充满了灵性的大眼睛，她是真的想留着。可是这哈士奇走丢了跑自己家来，主人一定会很着急吧？所以小丫头足足下了好一会的决心，才说道“咱们送到警察叔叔那？”

    “可算了，”洪小福果断摇头“别的哈士奇都还好，这只……你不怕第二天警察们没地方上班？”

    恩……

    之前抖音上就有个视频一只哈士奇把警察局给拆了，那还是普通的一只……

    这只要放进去……

    什么仇什么怨？

    “还是先在这吧，”洪小福想了想“好歹我的能力对动物还有点效果，明天咱们去警察局报备一下看看有没有人认领。”

    沈小灵想了想，确实啊，这可以说是最好的办法了。

    不然的话……

    恩……

    沈小灵忽然笑嘻嘻的一把搂住二哈的脖子“二哈，你在我们家先呆几天，等我们找你的主人就让你回家。不过你得乖哦，不许拆家。”

    二哈“!!!”

    拆家？!这位铲屎官刚才说了拆家？

    这是我专业啊!

    我刚好刚才已经想了一个一百万的装修计划!

    等我再完善一下就可以实施了!

    ……

    赵铭刚一进家门就愣住了。

    因为就在一楼的大客厅里，摆了整整一桌子的好菜，老爸赵长发和老妈江蕙心俩人一起眉花眼笑的看着自己。

    边上管家燕尾服穿的笔挺，胳膊上还搭着一条白色的餐巾。

    赵铭有点懵，今天的场面有点不对劲啊——自己也没过生日啊，怎么这么大的阵仗？闯祸？闯祸也不对啊，咱这两天就跟福哥在异境里面玩来着又没干什么别的……

    “爸，妈，你们这是什么情况啊？”换好鞋子，赵铭小心翼翼的走了过去，胆战心惊的问道“这不是鸿门宴吧？”

    他这正害怕呢，就看到老爸赵长发忽然从桌子下面拿出一瓶香槟出来，猛的打开就开始狂喷泡沫“哈哈哈哈!小铭你可算回来了!这一次干的漂亮啊!”

    赵铭“……”

    什么鬼？

    “怎么说？”赵铭坐下之后看着满桌子的饭菜“今天是有什么大事发生吗？”

    “傻孩子，能有啥大事，当然是给你庆祝啦，”老妈江蕙心笑着说道“你进异境一呆就是两天，你一平安出来我就得到了电话，这不就做了一桌好菜为你庆祝的。”

    赵长发点头，补充道“你先别说话，先听我说。你呢，在异境里是发现了不得了的东西对吧？我最近跟刘老他们走的挺进，你们在里面的事我都听他跟我讲了，哎呀，我的宝贝儿子果然不一般!哈哈哈!干的漂亮啊!就冲你这几天在里面立的功，咱们老赵家算是彻底稳了!”

    也不怪赵长发这么开心。

    自己的这宝贝儿子这个小战队，在里面发现的东西是什么概念？

    可以提升整个华夏科技水平的好东西!多大的功劳？!自己陪刘华军首长聊天的时候，那老人家眼角眉梢都是乐的!

    现在自己家接了这围桥计划的工程，儿子又立了这么大的功劳，换谁不乐？

    虎父无犬子啊!

    “哦，我当啥事呢，”赵铭一听这个顿时不好意思的挠了挠头发“还是福哥牛逼，我跟人家也就是抱大腿躺赢，嘿嘿。”

    “知道，知道，”赵长发哈哈大笑，道“你放心，洪小福的人品咱爷儿俩都清楚的，欧神嘛，多拜拜没……咳咳，你以后就跟他混，我是一百个赞成!”

    赵铭“？？？”

    我是不是发现了什么？

    “来来来先吃饭，”江蕙心笑呵呵的给赵铭夹了口菜，一家三口这就开吃。

    边吃，江蕙心边说道“话说，咱家儿子跟那个洪小福一起混了这么大的一个功劳，咱们怎么也得表示表示吧？总不能就这么算了。”

    “恩，表示，必须表示!”赵长发摸了摸下巴，之后皱眉道“不过小铭之前不是说过吗，就连他以前资助的那两万多块洪小福都给还回来了，咱们要是直接给东西怕是不好吧。”

    赵铭和江蕙心一起点头“确实，他肯定不能要。”

    “不要归不要，咱们该给还是要给，”赵长发心里自然明白，这一次赵铭跟洪小福混的这个功劳有多大。

    不夸张的说，简直就相当于古代的免死金牌啊!

    只要赵铭不自己作死不叛国，这辈子绝对四平八稳没有任何问题!

    那个发现，刘华军提起来的时候都感叹华夏崛起的时机到了。

    赵长发不是傻子，这话意味着什么他用脚想都想的出来!

    而这个功劳怎么来的？还不是因为洪小福？

    不然就光靠自己宝贝儿子的这个奶妈能力……百分百没戏啊!

    “要不这样吧，”赵长发小声道“小铭你找个借口争取把洪小福的身份证弄过来。咱们那个沈城酒店偷偷转到他名下你感觉怎么样？”

    “诶？我觉得可以啊!”赵铭眼睛一亮——反正他家以后重心肯定是要转到异境开发上的，这是多大的市场？

    以后在异境里开发房地产，那一栋房子不得个几千万？!

    正好洪小福之前挺困难，咱偷偷的给他留点资产，一世人两兄弟，跟着欧神混，区区一个酒店算啥？

    “不过这事不能让他知道，”赵铭道“他那人，要是知道了这事我估计朋友都没的做。”

    赵长发道“所以我才说低调点，咱不叫他知道不就完了。”

    一家三口对视一眼，一起点头“我看行!”

    史上第一次逆向转移资产就这么确定了——人家别人都是偷偷把别人资产转到自己名下怕被发现，他们这可倒好，偷偷把自己资产转给别人怕别人发现……

    很快吃完饭，赵铭回了房间，赵长发跟江蕙心小声研究“哎呀，那个雕像，我觉得挺好的。可惜放在小铭房间里，这不大方便啊。”

    江蕙心想了想，点头“恩，确实不方便。要不，咱们偷偷的再做一个吧，反正没几个钱。”

    赵长发“诶？!这个可以啊!”

    ……

    苏莹回到家，吃饭的功夫先跟爸妈讲了这两天在异境里的事，老爸和老妈都还是很开心的。

    一个是平安回来，这个最重要。

    另一个就是还立了功，这对孩子以后的发展可是大有好处的。

    很快吃完饭，苏莹回到房间，之后轻轻的锁好房门，然后小脸红扑扑的打开衣柜的门，看着里面洪小福的小雕像……

    “小福，谢啦谢啦，”苏莹这就偷偷的开始拜起“安全回来还立功，多谢多谢!嘻嘻!”

    拜完之后，赶紧把衣柜门关上，之后拿起手机。

    说起来，这两天简直就跟失联似的，也不知道同学们都怎么样了。

    打开微信，一看到上面的留言记录苏莹就惊呆了!

    觉醒者群聊天记录999+!

    什么情况？

    急忙点进去开始爬楼，这一爬楼苏莹就惊呆了!

    这两天其实觉醒者班级同学们都收获不小，不过这不是主要原因。

    真正的重要原因，是据说上面在异境里又发现了什么不得了的事情，所以明天要关闭异境一天!

    关闭异境啊!这肯定不是小事啊!

    所以苏莹又仔细的看了看，下面同学们聊的飞起，只不过韩主任那边下了通知之后倒是一直没什么动静。

    正疑惑着，忽然就看韩主任说话了——

    导师韩风“所有人，明天异境关闭一天，大家都已经知道了对吧？明天下午一点会在沈城实验高中的大讲堂里面开会，这一次的会议很重要，涉及到后面的一系列的布局，请大家届时务必要参加!”

    涉及到后面的一系列布局，一听到这话同学们越发的好奇了!

    大家议论纷纷，苏莹则不停的在想到底是什么事？难道是因为异铁？不大对啊，异铁刚开发完，这才多久，实验再快也不会有这么快吧？

    实验高中苏莹“韩主任，是什么方面的？”

    导师韩风“关于战斗方面的，明天我会具体讲解，大家不要着急。”

    战斗方面啊？一提起这个……

    果然，张扬在小群里发过来一条消息“我心中永远的痛……咱们……没战斗过啊!”

    苏莹“……”

    苏莹“别说了，我现在对战斗都还是没什么经验，没机会啊……”

    李天奇“加油吧同志们，我反正挨打就完了。”

    赵铭“我奶就完了，苏莹，张扬，战斗就靠你们了!”

    张扬“我觉得，这一次的事估计是不小，要是一般的战斗之类的事肯定没这么严肃，重点是封闭异境一天啊!”

    苏莹“是啊……诶，小福怎么没说话？洪小福”

    洪小福“本宝宝今天很郁闷，本宝宝不想说话。”

    众人“……”

    什么鬼？!

    苏莹好奇道“小福你怎么啦？你以前不这样啊!”

    洪小福“别说了，我家的桌子……没了……”

    众人“桌子没了？!被偷了？!家里进贼了？!”

    洪小福“不是，是被一只二哈给……吃了……”

    众人“……”

    ——————————

    今天继续爆发，第一更送上!

    求订阅!求月票!

    。







第一四五章 战略级国宝！（为盟主安静的黑色小蚂蚁加更！）
    桌子被一只二哈给吃了？!

    真的假的啊？

    众同学“……”

    恩……这是一只好二哈!一看就是欧洲皇室血统的二哈，跟欧神的身份非常搭……

    不然你那么欧，以后谁来帮你消耗多余的那些不要的东西？

    现在好了，有二哈!

    赵铭“哇哈哈哈哈!这也可以的吗？!福哥明天把二哈带学校来啊，叫我们看看!”

    苏莹“对对对，带学校来带学校来!”

    洪小福“……”

    一群唯恐天下不乱的货，到时候就叫你们知道知道什么叫被二哈统治的恐惧!

    ……

    沈城异境桥，围桥大墙内。

    刘华军、方首长、孟廷辉三位军方大佬以及一群军部干部，正看着手里面的文件，面色严肃。

    是严肃，不是沉重，这代表目前没有出现什么大的伤亡事件。

    但是严肃就代表着，在异境之中又有了新的发现。

    整个会议室内烟雾缭绕，在灯光的照耀下散发着一阵阵的青光。

    “没想到啊，这一次居然会发现这么大的一片莹果。”刘华军看着报告上面的图案和下面描述的文字，狠狠的吸了口烟。

    半个小时的时间他已经吸了三支烟了，要知道他平时一天最多也就半盒而已的。

    可见这一次对他触动有多大!

    “是啊，”方首长在一旁是边笑边愁啊“这莹果可是咱们制造觉醒药剂的主要材料啊!在咱们国家的第四号和第九号异境里，这东西一共就那么几百颗，简直跟宝贝疙瘩似的。这可倒好，这么大一片，怕不得是上万？”

    莹果，目前最珍贵的觉醒药剂的主要材料。

    lv1和lv2药剂，依靠动物的骨粉提纯以及一些其他的异境里面出产的植物可以生产。

    唯独这觉醒药剂目前来看只能依靠这莹果为主要材料才能造的出来。

    不然凭什么国家之前就那么点药剂？

    现在可倒好了，足足一大片，看样子差不多要有上万个!

    什么概念？

    这就相当于一下子就能多出来一万多名觉醒者啊!

    军人觉醒者!

    现在国家边防全线告急，这没办法啊，华夏的版图实在是太大了。

    放以前，人们无法对抗枪械还好说，现在觉醒者们有很多都已经蠢蠢欲动，随时准备偷渡。

    毕竟现在周围的国家真的是太穷了，跟华夏接壤的那些就没几个有钱的……

    他们可是很想来华夏的，但是有句话说的好，非我族类其心必异，真叫他们过来谁知道会出现什么样的情况？在民众间埋上一堆定时炸弹谁干啊？

    现在好了，至少一万多株莹果啊，还都是成熟体!

    “东西是好东西，我看着都流口水，”孟廷辉也是感觉整个人都不大对劲了“可是你们看看，这群覆甲狼就跟果农似的就在这附近转悠，总数达到了482头，其中更有一头白毛的大家伙，不出意外应该就是狼王。这么一大群覆甲狼，咱们就算把全军的觉醒者都调来也希望不大啊，那得有多大的死伤？”

    他这话一说完，在场所有人全部都一起点头。

    目前来看，觉醒者的比例差不多是一万分之一左右。

    全国这么多军人也就才五百多名觉醒者，按照官方公布数字，军队230万，武警80万，预备役100万。这么些军人一共也就出现了五百来名觉醒者，看起来比狼群多，但是不要忘了，觉醒者里面很大的一部分是非战斗系的功能型觉醒者，就比如兰岚这种。

    真正战斗类的觉醒者差不多也就是三百人左右，现在已经有两百多在沈城这了。

    全派上去？

    接近五百来只狼，加上一只狼王，不夸张的说，狼群一个集合冲锋，军人这边至少得死几十个。

    损失太大。

    “刘老，怎么办？”在场的这些将军说实话，论打硬仗还得是刘华军这样的老兵有发言权，所以一时间所有人的目光全部都看向他。

    “大家不要着急，等我想想。”刘华军皱眉仔细想了想。

    按照目前这狼群的数量来看，只靠军人肯定不行，这是想都不用想的事情。

    最主要是伤亡一定会很大。

    鸡蛋不能全放在一个篮子里，真出什么意外要是这两百多军人觉醒者士兵全灭了，那他们估计就只能以死谢罪了。

    在这灵气复苏的大时代，华夏是因为人口基数大所以在觉醒者的数量上远远超过其他国家，第二就是印度，至于那些小国，以前因为人口少大家还可以羡慕一下人均收入高。现在你再看看，一个一个的哪个不是要么等死要么拼命抱大腿？不然在国家境内一旦出现异境那就是灭国的惨案那……

    所以，如果华夏这边要是因为这个狼群损失大量的军人觉醒者，那就别玩了!

    “首先哈，”刘华军摸着下巴“这些覆甲狼是食肉动物对吧？”

    众人一起点头，这是绝对确定的……

    刘华军继续“智商应该不是很高对吧？”

    众人再次一起点头——反正肯定没有人高。

    刘华军说到这里，眼睛就亮了“你们说，假如咱们要是运他个两三万头猪进去，这些覆甲狼会不会分散开？”

    诶？!

    一听到这话众人顿时眼睛一亮!

    对啊，怎么没想到这一点呢？!

    这覆甲狼是食肉动物啊，是食肉动物就免不了对食物的追求啊!

    这要是运几千上万头猪牛羊什么的进去，覆甲狼还有可能发起集团性的冲锋吗？

    按照正常逻辑，应该是不大可能的对吧？

    只要他们不发动集团冲锋，那么咱们的军人藏在猪群里……咳咳，这话可能不大好听，但是军人们藏在猪群里面偷袭呢？

    最起码两百名军人偷袭一波弄死几十只不成问题对吧？

    偷袭一次就杀几十，几次就够了啊!

    “不愧是刘老!”方首长兴奋的狠狠一拍桌子“这个点子绝对好用!我建议，咱们这就开始征集猪牛羊，先试试效果!”

    一群军方大佬你看看我，我看看，一起点头“就这么办!”

    当即会议结束，这就散会。

    众人离开之后，方首长小声问刘华军“刘老，为了保险起见，您看要不要把洪小福调过来？”

    孟廷辉也点头“是啊，小福那孩子的能力，您也知道，这个……”

    洪小福可以让动物下跪的能力，他们都是知道的——熊大活生生的例子摆那呢……

    “我也想过这个问题，”刘华军轻轻摇了摇头，道“问题是凡事都有个意外。森林狼见他不就没跪吗？所以说他的那能力也不是稳定的。万一，我是说万一，他真有个三长两短，你们觉得损失有多大？”

    听到这里，孟廷辉和方首长一起点头。

    这华夏好不容易出了这么一个欧神宝宝啊，运气好到掉渣的那种，后面还指望靠他去挖尸体呢!

    真要是出个什么意外，这狼不受控制呢？

    到时候哭都没地方哭去好吧？

    “有道理有道理，”俩人一起点头“那这次真说啥也不能叫他先进去，除非情况真稳定住了再考虑了。

    刘华军点头“所以不到万不得已，绝对不能出动这种战略级国宝!”

    方首长“……”

    孟廷辉“……”

    国宝这个词就很有灵性了啊……

    当天夜里，华夏沈城周围的农村开始大批量的调集生猪和活牛羊。

    民众们都不清楚到底发生了什么，反正就知道这一次政府真的是下了大价钱，直接按照市面价格溢价百分之五收购。

    而且显得特别的着急，一时间，一车一车的猪牛羊往异境桥方向拉。

    ……

    第二天一早，沈城实验高中三年十六班。

    昨天晚上韩风主任说今天异境会关闭一天，所以今天早上起来收拾妥当之后，洪小福直接就带着鼠大和二哈来了学校进了自己班级。

    鼠大参见欧神之后乖的不得了，在一旁老老实实的趴着。

    二哈就明显不一样了，这货总是有自己的想法。

    此时一群学生围着二哈，左一个伸手摸右一个伸手摸——二哈觉醒了之后毛真不是一般的顺……

    赵铭唯恐天下不乱，问二哈“二哈，听说你会拆家啊，还会吃桌子？”

    二哈不屑的撇了他一眼——你瞧不起谁呢？什么叫还会吃桌子？

    有什么是我不能吃的？

    赵铭笑嘻嘻的继续问“二哈二哈，那你能不能给咱们表演一下啊？我真的是超级好奇诶!”

    一群同学一起点头表示同好奇。

    二哈趾高气扬的站了起来——哼哼，一群没见过世面的两脚兽，今天本哈就给你们表演一下!

    最前面的那个大桌子看起来不错，很美味。

    正好有点饿。

    就它了!

    二哈当即就走了过去，上去就是一口。

    “咔吧……咔吧……”

    那声音简直就跟熊猫吃竹子似的那么香脆。

    班级内同学们下巴掉了一地!

    这么可怕的吗？!

    众人是眼看着那讲桌从那么大的一个最后变成了一地的木屑啊……

    二哈把讲桌吃完，志得意满的走了回来，啪嗒一下躺在洪小福脚边。

    两分钟后，李宏推开门走进教室。

    一进教室就惊了，看了看讲台，之后又退了出去。

    重新推开门，之后狠狠揉了揉眼睛。

    然后一声嚎叫“我讲桌呢？!”

    ——————————

    继续爆发第二更，求订阅!求月票!

    。







第一四六章 “初代，是你吗初代？”（为盟主萝莉厨加更！）
    李宏很郁闷。

    他不过就是回办公室背会课的功夫，讲桌就没了。

    这里确实是三年十六班没错，那么问题来了——讲桌到底到哪里去了？

    就在这个时候，李宏看到了趴在洪小福身边的二哈……

    二哈也抬头看着他。

    二哈

    李宏“……”

    “谁把二哈带来的？!”李宏简直抓狂啊，冲上前去抓住二哈脖子就是一顿摇“你还我讲桌!你还我讲桌!”

    二哈一张嘴“嗝……”

    一股木头味……

    李宏彻底无语了。

    没办法啊，连讲桌都能吃的二哈一看就是觉醒的了啊，这没地方说理去啊!

    周围一群学生乐的不行，拿出手机一顿拍——今天抖音上估计又有乐子看了……

    “好吧，”李宏长长的叹了口气，之后走到讲台上，下意识的就用手拍了一下，然后拍空了……

    李宏“……”

    “咳咳，”李宏急忙咳嗽两声，缓解一下尴尬，之后冲门外道“好了，进来吧。”

    同学们顿时好奇了——诶？还有别人吗？

    很快一个女生俏生生的走了进来，下面同学们顿时好奇了“这不是张玉吗？”“她怎么了？”“莫非……她也觉醒了？!”“有可能，上次觉醒的不是王立轩吗？就是这个场面!”

    洪小福坐在下面，看着站在讲台上的张玉，也愣了一下。

    张玉，一个温暖安静的女孩，一双大眼睛很有神，为人相当好，当初洪小福刚转学来的时候一个朋友都没有，那时候还是张玉跟他打开了关系，带着她认识班里的同学们。

    洪小福这才融入这个大家庭。

    现在她也觉醒了，洪小福还是相当开心的。

    “大家好，”张玉略微有些羞涩，没说话呢脸先红了“我……我也觉醒啦，是功能类的控制植物的能力。”

    控制植物!

    一听这话众同学们顿时惊呆了啊!

    我擦这个能力就牛逼了!

    下面顿时就有同学大声问“初代，是你吗初代？”

    一群同学顿时大笑。

    他口中的初代是大火的动漫里面木叶村的初代影，能力就是控制植物。

    “不……不是啦，”张玉略微有点害羞，拼命摇头“我现在控制植物的能力……还不是很强的啦。”

    恩，这个是可以理解的，毕竟lv1嘛，刚起步的阶段。

    不过能觉醒就很不错了。

    “好了，张玉同学，你先回座位上去吧。”李宏笑了笑，让张玉回到座位。

    张玉的座位就在洪小福后面，洪小福当即回头恭喜道“恭喜了啊，我就知道你肯定会觉醒的。”

    “谢谢，”张玉甜甜的笑了笑。

    这时候李宏看着班级同学们，道“我们班又觉醒了一个，这两天伴随着异境的开发，觉醒的速度好像稍微快了些，其他班级也有几个觉醒的同学。所以大家不要着急，好好学习文化课充实自己的知识库，这样等将来觉醒了之后也可以全力发展自己的能力。”

    同学们全部都点了点头。

    李宏的这话还是没错的，文化课知识不管什么时候都很重要，这涉及到一个眼界的问题。

    你只会算1+1=2和会微积分，看东西的眼光角度什么的都是有很大的差别的。

    不夸张的说，有文化的就算开发自己的能力，都要比没文化的快很多——知识就是力量这句话无论到什么时候都是无比正确的。

    “小福，”李宏看了看洪小福“你们那队还有位置吗？”

    张玉毕竟是刚觉醒的同学，李宏的意思就是叫洪小福尽量带带她。毕竟是个女同学能力也不是很高，冒然让她进异境怕有什么危险。

    “李老师，我们队差不多了，不过我可以给她推荐一个不错的队伍，”洪小福笑着说道“正好我在军队那边认识了几个厉害的，到时候张玉跟着他们一起就行啦。”

    洪小福虽然是战队队长，不过这再怎么说也不是他一个人的战队，现在已经六个人，人数再多就容易打乱节奏。

    所以他的选择很简单，队伍构成固定化，然后给张玉找一个更好的队伍。

    “哦，看样子你有靠谱的人选了？”对洪小福的人品李宏是信得过的，不过为了安张玉的心，还是问了一句“能介绍介绍吗？”

    张玉也是一脸的期待。

    她也相信，洪小福说厉害，那绝对就是真的厉害!

    “可以的，”洪小福微笑道“现在军方那边有一名战士，lv3的，实力非常强，部队的意思是放手让他自己修炼，现在队伍就两个人，张玉的能力跟他们队伍很搭哦。”

    lv3!

    一听到这个等级全班的学生们都惊呆了!

    现在大部分最好的也就是刚刚lv2出头啊，这边直接跟lv3混!这是绝对的大神带躺的节奏啊!

    赵铭扭头冲洪小福竖起大拇指“福哥牛逼，这安排的明明白白!”

    苏莹在一旁抿嘴笑——洪小福的选择永远都这么正确!

    同学们也都各种佩服“福哥牛逼啊!王立轩那边就安排的明白，张玉这更不用说了，直接躺赢的节奏!”“福哥等我以后觉醒了你也给我安排一下!”“还有我还有我!”

    张玉坐在后面，真的是激动的不知道说什么才好。

    她之前觉醒了之后就是一直在考虑队伍的问题。最近关于异境大开发和觉醒者小队的事情张玉是一直在犹豫的。

    她也不想进陌生人的队伍，毕竟女孩子家，天知道对方是什么人？

    可是不进队伍单混更是危险，所以今天她是真的挺忐忑的，就怕洪小福这边也没办法。

    现在好了，一个lv3的军人带队，高枕无忧了好吗？

    人品可靠到爆好吗？

    张玉轻轻的捅了捅洪小福，之后红着脸小声道“谢谢。”

    洪小福笑呵呵的“客气，同学之间互相帮助嘛。”

    如今洪小福这边把张玉安排明白，这就开始上课。

    很快吃过午饭，各大高中的觉醒者们开始在实验高中的大讲堂集合。

    昨天韩风主任就说今天有重要的事情要跟大家讲，所以现在学生们在集合的时候，一个个的都兴高采烈的。

    一般来说，往往这话就代表了又有好事要发生了啊!

    “诶，你知道什么事吗？”

    “不清楚，反正肯定是好事。”

    “诶你发现没有，今天人多了不少诶!”

    “肯定啊，这段时间又觉醒了不少人，好像自从异境里面的东西开始开发之后，觉醒速度加速了。”

    “有可能，我数数……一、二、三……六十一、六十二……多了十六个人!”

    很多的学生们都注意到了觉醒者数量的提高，不少有心的就开始跟那些生面孔沟通去了。

    毕竟每个人觉醒的能力都不大一样，万一能提前拉拢一个能力厉害的，对自己的队伍提升那就大了。

    张玉和王立轩跟洪小福五人组也在一起聊天，张玉还是那害羞话少的样子，大部分的时候都是在一旁听着，只是偶尔有什么问题才会问上两句。

    很快，大会堂的大门打了开来，同学们鱼贯而入，签名一个进一个。

    对于这一点上面一直管制很严，务必要确保人员的可靠行。

    不然万一有进去捣乱的可是会出人命的。

    很快所有人签到结束进入大讲堂，之后大门关闭。

    韩风夹着一堆资料走到讲台，看了看在场的一群同学，笑道“好了，同学们，今天召集大家前来，是继续给大家科普一下目前异境里面的最新的资料，免得大家遇到什么麻烦，受伤什么的就不好了。”

    众同学们一起点头。

    这一点上国家确实做的非常的好。

    毕竟漫漫人生路，安全第一步。

    “今天多了不少的新成员，”韩风先交代道“大家可以不用着急，觉醒者app里面都有前面的消息汇总，大家回去多看看就可以。我今天先把后续的发现跟大家好好讲解一下。”

    所有人都仔细听着。

    韩风道“相信大家也发现了，伴随着异境桥的出现，普通人觉醒的速度好加快了一些。这段时间全省出现的新的觉醒者一共是44名，比以前同时间内觉醒人数提高了百分之二十六左右。”

    如今已经是灵气复苏时代，所以国家对于觉醒者的数量尤为重视，每一个觉醒者国家都是会详细的统计的。

    “然后呢，如今异境大开发初级阶段进行的如火如荼，”韩风继续，开始讲解正式内容“目前第十九号异境的探测范围已经扩大到了半径十五公里。”

    他说着在投影仪上点开一个图片。

    图片里，是目前异境的新绘制的地图。

    韩风介绍道“现在异境的探测范围在逐渐扩大，大家看图，北方是森林区域，夹杂着一些山脉。这部分危险度相对较高，所以为了大家的安全着想尽量不要太过深入。另外森林里面的猴子目前对我们的好感度还是可以的，大家要是想去看猴的话可以考虑多带些零食。”

    一听这话学生们顿时笑了起来。

    这是森林动物园吗还看猴……

    韩风继续“南面山地，这边是最危险的区域，目前在南面山地二十五点六公里处的山林之中，有侦查员发现了那头等级未知的金甲虎，可以确定这一片就是它的领地，大家不想找死的话就别去了。那么，接下来的就是东西平原，尤其是东部平原，这就是我今天主要要讲的，关于国家这一次的战略级行动目标!”

    所有学生都屏住呼吸——正戏来了!

    ————————————

    第三更!求订阅求月票!

    。







兄弟姐妹们，我们新书月票榜，第一了！
    晚了十二天上架，上架第一天爬到新书月票榜第四名!

    第二天晚上八点半，新书月票榜第一名!

    首订一万二!

    均订破万!

    这是属于我们所有人的荣耀!

    感谢大家!

    激动的都要哭了!

    昨天我看到一个帖子，有位书友媳妇发现肿瘤，然后仔细检查之后只是息肉，已经切除，回来还愿的。

    开心，平平安安比什么都强!

    我们都是老天爸爸最喜欢的崽，希望老天爸爸保佑大家!

    不过嘛，订阅和月票还是要求滴!

    求订阅!

    求月票!

    求推荐票!

    恩，今天六更爆发，晚上六点还有三更!







第一四七章 战略级目标（白银盟颜宝丶加更！1/10）
    战略级行动目标啊!

    什么叫战略级行动目标？那意思就是这一个目标一旦达成会对形势造成无可比拟的巨大推动作用!

    现在虽然是还不知道这战略级行动目标是啥，但是肯定是巨牛逼的就是了啊!

    “这一次的这个战略级行动目标，”韩风点开第二张图片，上面写了“围狼计划”四个大字。韩风给同学们介绍道:“围狼计划。这个计划是什么意思呢？就是在东部平原的东南十六公里处，这里是一个稍微有些凹陷的地形。在这片地形里面发现了大量的重要资源。这个资源，是制造觉醒药剂的重要材料。”

    觉醒药剂!

    一听到这四个字洪小福顿时倒吸一口凉气!

    觉醒药剂啊，他当初可是上交过一瓶的啊，这玩意到底有多难搞他比任何人都清楚啊!

    黑市上价格两千万啊!

    果然，赵铭和苏莹俩人都看向他，苏莹小声道:“小福，这东西咱们是不是要想办法帮帮忙？”

    洪小福点头:“先看看怎么回事。”

    他们是明白觉醒药剂的珍贵，同学们倒是还有不少不清楚的，毕竟不是谁都消息那么灵通，也不是谁都见过这玩意。

    当即就有同学问:“韩主任，这东西，很稀有吗？”

    “其实真说起来，不算特别稀有。”韩风看着同学们，缓缓说道:“我们国家目前的产量大约是一个月一百瓶左右。听起来不少对吧？但是你们要知道，现在是时代更迭的时候。灵气复苏人类觉醒的时代。这个时代对我们国家来说，什么最重要你们知道吗？”

    同学们小声议论了一下，之后七嘴八舌的说道:“团结!”“稳定!”“安全!”

    “很好，”韩风满意的点了点头，笑道:“看到大家都这么有觉悟，我就放心了。不卖关子，在这个时代，安全就是绝对的第一位的。大家都学过地理，应该明白，，。，。这么长的边境线是什么概念你们知道吗？就是，目前我们军队一共只有五百多名觉醒者，现在守这么长的边境线根本就不够用。这不是少多少的问题，而是九牛一毛的问题。你们算算，就算一公里一名觉醒者军人守卫边疆，都需要多少名觉醒者？一共家起来需要接近七万名觉醒者。就算东南沿海少一点，那也需要至少五万名觉醒者。”

    一听到这里，同学们顿时就惊呆了。

    五万比五百啊!

    最关键的是这五百名军队觉醒者现在根本就抽不开身好吗？

    他们要调走了，异境还怎么开发？

    “所以你们现在明白觉醒药剂对国家意味着什么了吧？”韩风语气严肃，道:“这就意味着我们的边境线会更加的稳固。否则一旦国外那些觉醒的人越过边境线，进入我们的城市，这些定时炸弹要我们怎么对付？闹出什么大篓子来谁能承受得了？现在国家已经把近半数的普通军人调到边界去了，二十四小时巡逻。这样是能防住，但是大家想想，全部的军队的一半啊，这么多人二十四小时严防死守才保了国内没出什么大乱子，可时间短还行，时间长了，谁能受得了？”

    同学们纷纷点头。

    这一点上来说，国家的这个举动是绝对要支持的。

    就是因为有这么多兢兢业业的军人，现在国内才能歌舞升平大家欢欢乐乐的进异境去混好处。

    不然？不然国外那帮觉醒者你当都是吃干饭的？

    真组团冲过来，一路烧杀抢掠之后钻进异境，以异境那么大的地图，怎么找？

    在很多人看来，国内的环境一直都这样，就认为这是理所当然，可是在这个时代，能达到这样的成绩，背后下了多少苦功，流了多少汗，谁知道？

    “而且，”韩风沉声道:“这还是陆地上，目前还没发现什么特别难对付的觉醒的动物。可是海洋里呢？咱们国家的经济重地全部都是东南沿海一带，万一从海里爬上来什么不得了的怪物呢？大家灾难片科幻片科幻类的小说应该都看过不少，你们说，要是真出现这种情况，怎么办？靠谁？”

    同学们瞬间就激动了!

    “当然是靠兵哥哥!”

    “这个目标必须达成!”

    “说吧韩老师，需要咱们怎么做!”

    同学们都不傻，稳定的国内环境才是大家生存的根本，真出什么灾难了你还开发异境？你还合计赚钱买房买车娶老婆？

    能不能活着都是一个巨大的问号!

    这其实很容易理解的，一切的一切，都是建立在和平稳定安全的环境下的。

    “所以这一次的战略级目标，”韩风这就开始给学生们介绍:“我们是必须要完成的。好，那么接下来我就跟大家说说这个目标到底是什么。刚才大家知道了这是制造觉醒药剂的原料，要是光有这个自然就没必要这么重视。重点就在于这些东西，有一个狼群在守护。这个狼群有多少呢？一共是482头，听起来不多对吧？但是重点在于，这个狼群是有头狼的。有头狼的狼群和没有头狼的狼群，完全是两个概念。有头狼，就意味着这个狼群已经开始产生集体主义的思维，它们有极大的可能会集体行动。这就造成了，如果我们强冲，会损失惨重。大家也都知道了，咱们本来军人觉醒者数量就不多，如果因为这个狼群导致大规模减员，损失太大绝对是无法承受的。”

    同学们一起点头。

    这是实话。

    不夸张的说，现在异境开发的这么顺利，极大的原因，在于军人们顶在前面将小股的狼群分割，这才有普通觉醒者们发挥的余地。

    不然试想一下，一见面就是五六只覆甲狼，那特么还打个毛啊，去多少人死多少啊!

    而这一次，万一军人真的大量牺牲，后续对异境的开发几乎就是只能搁浅，没有第二条路可走。

    下面顿时就有同学问道:“那韩老师，咱们应该怎么做？”

    “大家的任务，不难。”韩主任道:“主要就是，第一，在保证自己安全的情况下，尽量配合好军人们。他们的主要任务是想办法一点一点的把狼群给切割开。这个数量可能并不会大，毕竟是有头狼存在的，一次可能十几二十只。但是，军人们能做的，是防止切割之后的意外，比如狼群的集团冲锋。所以大家的任务，是在狼群被切割之后，把落单的狼给清理掉，还是小组为单位。”

    同学们这么一听就明白了。

    说简单点，就是之前是军人们分割小股的狼群，比如几只十几只那种。压力不大。

    这一次，是从482只狼里面分割散狼出来，而大家的任务，就是把分割出来的这些散狼给杀掉。

    慢刀子割肉的作战策略，一点一点蚕食。

    这个办法确实是目前可以做到的，最简单最实际最安全的方法了。

    说到这里众人也都明白了，韩风当即开始说最后的要求:“最后哈，大家注意了，千万不要自己作死，这年头谁都不容易，还是那句话，一定要首先保证自己的安全。”

    同学们纷纷答应。

    这话没毛病，安全第一，没命了什么都是扯淡。

    “好了，”韩风做最后的总结:“大家回家之后，一定要好好准备一下，一会大家去领取觉醒者证书，明天咱们就进入异境开始行动。”

    ……

    沈城异境桥内。

    足足五千来只生猪被运了进来。这些猪运进来之前全部经过了集中的消毒——虽然这一次战略目标就放在那，但是细节部分也是需要注意的。

    别弄个什么病毒过来把这异境里面物种给干灭绝了，那也是得不偿失。

    就比如说第九号异境，现在里面的那些狼群和兔子什么的，现在简直都是宝贝疙瘩，每天都有军人在监视，生怕不小心死了……

    资源要循环起来才行，一下连窝掏以后就没的玩了……

    刘华军三位军方大佬里面，为了更好的指挥这一次的战斗，刘华军自己亲自进入异境指挥，方首长和孟廷辉两人外面随时支援。

    “现在情况怎么样了？猪群羊群牛群这些炮灰控制的还好吧？”跟在大部队后方的刘华军看着已经开始向东南方向前进的猪群羊群牛群，缓缓开口。

    躺枪的牛群:“？？？”

    “目前一切顺利。”当即就有战士汇报:“已经前进八千米。”

    “可以，”刘华军满意的点了点头。

    作为这一次战斗的总指挥，刘华军虽然本身实力相当优秀，但是还是要保证全盘指挥。

    军队是要有大脑的，就跟狼群有头狼就特别可怕是一个道理。

    现在前方两百名lv2的军人已经开始做最后的准备，接下来，就看计划是否成功了。

    在前进了十二公里处开始，猪群羊群牛群开始分批前进。

    毕竟是做诱饵工作，一次全扔进去也不行，遍地乱跑，会连自己人都挡……

    “报告!”很快，又有军人返回汇报:“前方已经进入狼群警戒范围，对方已经发现我们。”

    刘华军当机立断:“马上停止前进，开始采取第一步计划!”

    “是!”

    ——————————

    第四更送上!求订阅!求月票!







第一四八章 那个……传说中的男人！（保底1/2）
    石涛几人隐藏在草丛之中，跟在猪群羊群牛群后面，小心翼翼的前进。

    在他们的前面，是五百头猪，三百只羊，以及一百头牛。

    都是活的。

    再前面三百米处，就是那数量巨大的一个狼群了。

    足足482头。

    石涛等人的手心里都是冷汗。

    不夸张的说，以前执行什么任务的时候都没这次这么紧张。

    没办法，这一次的影响实在是太大了。

    这一片莹果能不能拿下，直接决定了后面国家在边境线上的方针政策，不是闹戏的。

    毫不夸张的说，自从发现了这一片莹果之后，国家的很大一部分的战略计划，都跟这个息息相关。

    “已经能够看到那头狼王了。”石涛卧倒在外面三百米处的草丛之中，拿着特制的军用望远镜，正在观察狼群中的那只头狼。

    那是极为神骏的一匹狼，浑身白色毛发迎风摆动，骨甲在阳光的照射下散发着白色的流光。

    身躯高大健壮，四肢孔武有力，只是站在那里就比别的覆甲狼至少高了半米左右，神骏非常。

    这一次的计划，是试探性行动。

    简单来说，就是试探看看对方的智慧，以及能力。

    这就涉及到洪小福这个战略级国宝的发现了……熊大可是有技能的!

    就因为这一点，所以刘华军才特意制定了这么一个试探计划。

    万一这头狼真的有技能呢？冒然发动进攻到时候是很容易吃大亏的!

    “还有两百米。”石涛观察着猪牛羊群的距离，之后忽然举起手。

    顿时，一直隐藏在牛群后面的士兵们，直接拿出打火机，给牛尾巴全部点着!

    火牛阵!

    这是华夏古代流传下来的一个极为实用的阵法，就是用上百头牛，点着牛尾巴之后，牛就会开始发狂，之后拼命的前冲!

    在这种时候，用火牛阵对付狼群，不能不说是一个极好的方法!

    “轰轰轰——!!!”

    “哞——”

    果然，牛群开始迅速的发狂，之后向着前方开始逐渐的加速。

    一开始跑动还比较慢，在尾巴上的火开始刺激神经之后，牛群的冲锋，越发的快速了!

    面对这么多的尾巴着火的牛，就算覆甲狼进攻性非常强，也定然会极为头疼。

    如果一切顺利的话，相信这一次就可以将这些覆甲狼给成功分割成几股小型的覆甲狼，那样就可以从试探性攻击转化为实际性攻击，哪怕能收割掉十几二十只的覆甲狼，也是胜利。

    可是很明显，计划是美好的，实际就没那么简单了。

    此时，狼王看着狂冲过来的火牛群，居然不慌不忙的站在那里，随后缓缓举起两只前爪……

    要知道，覆甲狼是有四只前爪的。

    它抬起的，就是最前面的两只。

    转眼之间，一个小小的白色光球从它的两只前爪之中凝聚，飞速旋转。

    “那是……”一直用望远镜观察的石涛彻底的惊呆了!

    这是一只会技能的狼!

    狼王两只前爪凝聚出来的光球越来越大，此时，火牛群距离它，已经不到五十米了!

    “啊呜——!!!”

    就在这个时候，狼王猛的冲着那个光球嚎叫起来，顿时“轰”的一下，在它的面前一道足足有二十多米直径的巨大光柱狂射而出，那光柱一路上不断的扩大，扩大，再扩大!

    当轰到火牛群的时候，那光柱已经几乎有五十米的直径了!

    “哞!!!”“哞!!!”“哞!!!”“哞!!!”

    光柱所过之处，寸草不生，火牛成片成片的倒下。

    当整个光柱终于消失不见的时候，就在那狼王面前，一条深达半米的巨大沟壑凭空出现，火牛直接被震死一地!

    “我的天那!”看着这个场面，石涛惊讶的简直连话都说不出来了。

    幸亏，幸亏洪小福发现了野兽有技能的这个关键点!

    不然就刚才这一下，要是真的正面发生战斗，至少得牺牲几十名军人!

    刚才的这个场面全程拍下，石涛二话不说一挥手——全军撤退!

    目送着石涛等人的离开，狼王嘴角忽然勾起一丝得意的微笑。

    一群不知死活的生物!

    之后狼王一声低沉的嚎叫，顿时上百只覆甲狼开始冲到前方，去把死去的牛的尸体叼回去。

    它们又可以饱餐一顿了。

    ……

    异境桥内，东南方向十二公里，临时指挥所内。

    看着手里的画面，刘华军面色严肃。

    这一次的事情，难搞了。

    这只狼王光看这一个技能的威力，至少是lv3接近lv4的程度!

    区区的一只狼王就有这么强的威力，山里面的那只金甲虎的实力就更加可以推测了——搞不好，传说中的lv5都有可能!

    那样的家伙……

    现在还惹不起!

    “这回难办了啊，”刘华军微微眯起眼睛，手指轻轻的点着椅子。

    按照这狼王显示出来的这个实力，这一次想要尽可能的在付出极少的代价之下去拿到莹果，几乎是不可能的任务了。

    而且这一次还有一个极大的问题，那就是这狼王既然有这么大的面积性杀伤技能，普通觉醒者没法帮忙了。

    毕竟，你可以要求军人去为了国家做出牺牲，这个还算勉强说的过去。

    可是你要求普通人去牺牲，可能吗？

    这一炮下去得死多少普通觉醒者？那时候这些觉醒者的家人不得全都疯掉啊？

    “刘首长，”石涛当时就在现场，道:“这狼王的攻击，应该是属于混合攻击，当时的空气都有些波动，我感觉好像是气流加上音波的混合种。”

    “恩，很有可能，这种攻击很难处理。”刘华军叹了口气，道:“难道真的要硬拼？”

    硬拼，这是刘华军最不想提的一个词。

    一旦硬拼，那到时候损失就不可控了。

    像现在这样，光这一个狼王就至少要几十名lv2级的军人负责围攻，结果还很难以预料。

    刘华军着实犹豫了好一会，之后轻轻叹了口气:“撤军，先出异境桥，看来如果实在不行，就只能让他过来了。”

    一听到刘华军口中的那个“他”，石涛顿时心脏猛的跳了一下。

    那个他，在目前的中国，只代表了一个人。

    楚飞。

    ……

    围桥大墙，大会议室中。

    刘华军以及一众军方大佬，看着手中的视频，全部都面色严肃。

    这只狼王实在是太强了。

    最主要的就是这个技能，无论怎么看都是一个大规模杀伤性技能，而且最主要的是，看它那轻松惬意的模样，这个技能完全就是想用就用的样子。

    真打起来，只要它的这个技能成型，就会出现大面积的死伤，这是大家绝对无法接受的。

    “刘老，看样子，只能让他来了。”方首长叹了口气:“虽然我实在是不想这么干，但是想要减少损失，只能这样了。”

    孟廷辉也跟着点头:“是啊，只能这样了。不然咱们的兵至少得死一半。”

    死一半，这绝对是众人绝对无法接受的代价。

    这还不算那些普通的481只覆甲狼——而且天知道那些普通的覆甲狼都是什么实力？

    看外形就是普通的覆甲狼，万一呢？

    万一狼王周围的都是lv2级的呢？那到时候搞不好就是全灭的下场了。

    说实话，这就是绝对的实力碾压。

    我管你什么计谋什么火牛阵，我就是拥有绝对的实力，我就可以叫你们没有任何的办法。

    在场任何人都是无法可想，否则他们绝对不愿意动用楚飞这最后的战略级威慑力量。

    这就跟斗地主似的，不到万不得已你能直接就把王炸扔出去？

    “让他过来吧。”刘华军沉声道:“就算作为我们最后的底牌站在那也是好的。大家的意见呢？”

    众人一起点头:“同意!”“同意!”“同意!”“同意!”“同意!”

    眼看在场所有人全部同意，刘华军当即站了起来，道:“好，既然大家都没有意见，那么我这就给上面打电话，让他过来!”

    众人你看看我，我看看你，全部舒了口气。

    那个人，终于要出动了吗？

    那个……传说中的男人!

    ……

    长江，三峡南三公里处。

    第四号异境桥。

    这就是国家目前发现的第一个异境桥，里面没有任何动物的那个异境。

    此时，足足水桶粗细的巨大电缆从三峡一直通到异境桥里面，整条电缆附近五十米范围内寸草不生，每格一百米就有一名军人在守卫着这条电缆。

    异境桥内。

    这是一座新建成的堡垒。

    那条巨大的电缆，从外面直通异境桥内部，在异境桥内又连接了足足一公里左右的距离，最后连接到了这个堡垒之中。

    这堡垒占地面积差不多有八百多平米，是常规的水泥结构，在外面有着各种各样的管道连接。

    堡垒周围，依然是军人在守卫着。

    而这里守卫的军人，则全部在距离堡垒一百米的位置，每二十米就有一名军人，把堡垒围的水泄不通。

    这些军人，全部都是觉醒者!

    每一个军人都有一个单独的房间，这些房间连成一个圆环，将那堡垒拱卫在正中央!

    而此时，就在这堡垒之中，不时的传来一道男人愤怒的狂吼声!

    “啊——!!!”

    “啊——!!!!”

    那声音听起来略微有些痛苦，更多的则是狂暴，以及冲天的力量!

    ——————————

    爆发第五更!求订阅!求月票!







第一四九章 “你这辈子，有没有为别人拼过命？”（保底2/2）
    “啊——!!!”

    一声一声的怒吼，不时的从堡垒里面传出。

    堡垒内部，布满无数的电子仪器，无数的巨大的装置。

    几名穿着白色大褂的工作人员正在不停的计算着什么。

    而就在这堡垒的正中央的位置，是两条足足有水桶粗细的巨大电缆，一名男子裸露着上身，盘膝坐在地上，两只手插进电缆的缆线之中。

    他的肌肉隆起，看起来充满了爆炸性的力量，一张脸棱角分明，剑眉星目，相当的帅气。

    此时的他浑身大汗淋漓，喘了几口粗气，之后猛然间再次咆哮起来:“啊——!!!”

    “噼噼啪啪——”

    他浑身巨大的电光闪烁间，周围的那些巨大仪器上面的数字不停的跳跃着。

    “32564a!新的高点!”边上的一名穿着白袍的女工作人员急忙记下这个数字，之后走到那男子的面前，兴奋道:“楚飞，恭喜你，你又创造了新的记录了!”

    能被称为楚大校，这男人正是目前华夏国第一强者，楚飞!

    元素系雷电异能使用者!

    “是多少？”楚飞呼哧呼哧的喘了两口粗气，问道:“比之前的记录高了多少？”

    “这一次你释放的电流，足足达到了32564a!”女工作人员名字叫祝玥婷，是专门为楚飞配备的一名恢复类能力者，此时她兴奋道:“比之前高了足足有362a!”

    也不怪她这么开心。

    面前的这个男人，正在不停的用他的能力，来发电!

    不过就是短短的半年时间，他的能力已经从最开始的瞬间释放200多安培，达到了现在的32564安培!

    什么概念？

    这已经是接近八百万电压才能释放出来的电流强度了!

    这两根巨大的电缆是直接接入三峡发电机组的，楚飞现在已经可以使用自己释放的电流来供应周围一个城市的用电量了!

    “362a……”楚飞喃喃的念叨两声，之后忽然狠狠一咬牙，道:“来给我恢复一下吧，继续!”

    祝玥婷看着楚飞的脸，把手轻轻按在楚飞的胸口上，顿时一阵柔和的光芒闪过，帮助楚飞恢复体力。她边恢复，边一脸的心疼，道:“楚飞，你每天这样接近二十小时，就算你是元素系的，可是这么压榨你的潜力，时间长了我怕你的身体会受不了啊!”

    她说的是实话。

    楚飞自从觉醒之后，就一直无比刻苦的修炼。

    像这样的不停释放电流，超过十八小时以上!

    可以说，除了吃饭睡觉，剩下的时间他全部都在这样堪称压榨潜力的修炼!

    钢铁一般的意志!

    再加上国家的全力配合，才能让他在这么短的时间内，成为lv4接近lv5级的世界第一强者!

    成功绝非偶然，没有这么刻苦的修炼，怎么可能成为最高？

    “现在不是没发现什么问题吗？”楚飞看着她，忽然笑了笑，道:“放心吧，我自己目前感觉还是可以的。”

    祝玥婷轻轻捧起楚飞的脸，道:“可是你已经很好了啊，难道就连适当的多休息一会也不行吗？”

    “小祝，”楚飞嘴角忽然勾起一丝充满阳光的笑容，道:“因为我是军人啊，祖国需要我来守护的。我不想有一天国外打进来的时候，我顶不住。我们从不说:我们尽力了。只习惯说:我们还能做的更好!”

    祝玥婷愣了一下，之后轻轻摇了摇头，道:“可是你这样下去身体真的是会吃不消的啊!”

    “小祝，”楚飞看着她，声音柔和:“你这辈子，有没有为别人拼过命？”

    祝玥婷想了想，道:“目前，还没有吧……”

    楚飞笑道:“可是我有。我想真正的为祖国妈妈拼命一回。支持我，好吗？”

    祝玥婷听了这话，知道再怎么劝也是没用。

    她深深的吸了口气，道:“好吧，你这死脑筋既然决定了，我还能说什么？来吧，大不了我陪你一起拼命!”

    楚飞:“好!”

    很快，整个堡垒里面，再次传来楚飞的咆哮声——

    “啊——!!!”

    “啊——!!!!!”

    一直持续到了下午两点时分，忽然一名工作人员急急匆匆的跑了进来，一进门就说道:“楚大校，从中央军部打来的电话，要求你即刻停止修炼，前往沈城军区，那边的第十九号异境需要你的协助。”

    听了这话，楚飞还没怎么样，祝玥婷倒是兴奋了，她无比的开心，甚至都跳了起来:“太好了!哈哈哈哈!真的是太好了!”

    然后回过头来:“楚飞你这回没话说了吧？哼哼，国家命令哦!”

    “算你赢了吧，”楚飞笑着摇了摇头，之后一松手，顿时那两条巨大的电缆向两旁撤去，楚飞终于缓缓的站了起来。

    他的身材很高大，差不多有一米九左右。

    走到一旁拿出条毛巾擦了擦浑身的汗水，之后问道:“那边要求我过去支援，有没有什么特别交代的？”

    工作人员当即回道:“有，上面的指示是，低调行事。”

    “明白了。”楚飞点了点头，之后看向祝玥婷:“我先去洗个澡，十分钟后咱们就出发。”

    祝玥婷:“好!”

    十分钟后。

    已经换上一身便装的楚飞带着祝玥婷这位专职奶妈，直接出了异境，登上了专门来接他们的汽车。

    二十六分钟，登机，前往沈城。

    飞机上，祝玥婷双手支着下巴，看着楚飞棱角分明的脸，嘿嘿傻乐。

    眼睛里全是爱的味道。

    “在看什么呢，”楚飞被看的脸色稍红:“我身上有什么不对劲的地方吗？”

    “没有，没有，我觉得都挺好的，”祝玥婷笑嘻嘻，楚飞难得可以休息，她好像比楚飞还要高兴:“就是觉得你能休息两天真的是太好了。那么拼命真的是不行的啦，劳逸结合嘛。”

    “好吧，算你成功，”楚飞看着飞机下面的景色，喃喃道:“说起来，一转眼都二十四年了啊……”

    “啊？什么二十四年？”祝玥婷好奇了:“对了，你好像经常提起这个二十四，到底是什么回事啊，为什么从来都不跟我说？难得今天可以放松一下，给我讲讲？”

    楚飞看着祝玥婷那漂亮温柔的脸，深深的吸了口气，道:“好吧，既然今天没什么事，我就跟你讲讲吧。”

    “在二十四年前，那时候我刚出生不久，我妈抱着我回娘家探亲，当时交通还不是很好，再加上山路颠簸，汽车在过弯的时候时空，摔了下去。”

    “啊？!”听到这里，祝玥婷顿时惊呼一声。

    虽然她知道楚飞现在就坐在面前，当时肯定是没事的，可是还是吓了一跳。

    楚飞幽幽的继续讲道:“当时整个车都翻了，从山坡上面滚下去的。本来我妈以为这一次是真的完了，结果幸亏她身边当时坐着一名军人。那名军人用身体护住了我和妈妈，他却牺牲了。”

    楚飞明显不是一个很会讲故事的人。

    这本来应该是一个惊心动魄的故事，可是从他的嘴里说出来却并没有什么特别的味道。

    可是祝玥婷却明白，当时到底有多少的危险!

    “后来，妈妈说，”楚飞的声音很低沉，眼角有晶莹的泪光闪现:“那个军人叔叔在临走前，说了一句话。他说，他是军人，这是他应该做的。让我妈妈把我好好养大，争取把这个精神传承下去……所以，后来我就成了一个兵。”

    祝玥婷深深的吸了口气。

    楚飞确实不是很善言辞，但是她懂。

    伸出手按在楚飞的手背上，祝玥婷小声道:“那要不，借着这个机会，去看看他吧。”

    楚飞看着祝玥婷的眼睛，轻轻点了点头:“好。”

    晚上五点二十六分，楚飞从专用飞机上下来。

    专车直接带着他和祝玥婷到了围桥大墙。

    楚飞跟祝玥婷一进会议室，楚飞便先给三位首长敬礼:“觉醒者总部大校楚飞，见过首长!”

    “哈哈哈，好好好，英雄出少年，好!”刘华军看着楚飞，真的是越看越顺眼。这小伙子的事他早就听说了，军人的灵魂传承到他这里没有断绝，很好，相当不错!

    其他的几位大佬也都是眉花眼笑的。

    华夏出了这么一个英雄人物，可是绝对的大好事，这是只有五千年的传承才能造就的英才，别的国家羡慕不来的。

    “来，坐。”刘华军让楚飞和祝玥婷两人坐了，之后一行人按位置坐下，刘华军才说道:“事情是这么回事，在第十九号异境里面，我们发现了一块面积相当大的莹果园子。差不多够制造一万瓶觉醒药剂。”

    一万瓶觉醒药剂!

    一听到这个数字，楚飞和祝玥婷俩人全都惊呆了!

    这个量可是相当巨大了啊!

    “里面有厉害的东西守护？”楚飞皱眉:“需要我去解决掉吗？”

    “暂时还不用，”刘华军对于这一点目前其实也不确定的:“我知道你的实力很强，但是对方的实力也不弱。那是一头狼王，我们目前可以确定的是至少是lv3级以上的实力，可能也有lv4。你看这个视频。”

    刘华军拿出视频。

    楚飞完整个视频之后，微微眯起眼睛，之后道:“我这就去会会它!普通的lv4还不至于让我放在眼里!”

    ——————————

    第六更!求订阅!求月票!

    汇报一下加更情况——

    ，颜宝的百万盟还差9更，月票还差六更。

    emmmmm……

    你们太猛了啊，海参简直被吓到了……

    明天继续爆发!







第一五零章 要不要这么秀？（为盟主白.剑舞神天加更！）
满月高挂月空之中，月光如水，滋润着异境内的土地。    刘华军带了全部两百名lv2级以上的军人，站在异境桥东南十四公里的平原之上。    楚飞今天晚上打算跟狼王动手，这样的大场面，不是随便就可以看到的。    起风了，微风。    轻轻的吹拂在在场每一个人的脸上，好像情人的手。    天地之间越发的安静下来。    在场众人却是心颤神荡。    毫无争议的世界第一高手楚飞，这一动手，又会是何等的天崩地裂？    楚飞缓缓的前进。    他的身形在夜色中化成了一个黑黑的小点。    在他面前两百米处，是那头浑身白毛的狼王。    众人屏息静气，谁胜谁负？    很快将可揭晓了!    楚飞的心情前所未有的宁和平洽，眼前那身形惊人的巨狼，却并没有让他感觉到如何的压力。    这头狼王的最高实力，。    确实算的上强大，但是对他楚飞来说，还不够看。    狼王此时也已经感觉到了面前之人的强大，四只前爪不住的抓着地面，嘴里发出一阵一阵的低吼。    狼是一种特别敏锐的生物，对于危险的直觉要远远超过其他的生物。    楚飞看着狼王，没有说话。    他只是轻轻的抬起手来。    忽然之间，一阵阵吱吱尖叫的电流从他的手掌之中冲天而起，那场面就好像是一个巨大的特斯拉线圈，在释放狂暴的电流!    狼王越发的紧张，身前同时三个白色气流组成的球开始凝聚。    高手过招，片刻之间就会分出胜负。    结果却不想，就在此时，从南方的山脉之中，一道惊天的虎啸声响起。    “吼——!!!”    声动天地。    虽然与众人隔着几千米的距离，可是众人还是感觉头皮一阵发麻。    那种威势，简直堪称摧枯拉朽!    “看来你也有后台啊，”楚飞皱了皱眉，手轻轻放下。    狼王也深深的呼出口气，三枚白球迅速消散。    如果不是逼不得已，它绝对不敢对眼前这人主动出手。    “没想到那边还隐藏了一个大的，”楚飞扭头看向山的那方。    山顶之上，一道若隐若现的金光正在看着他。    双方眼神交接，天地立生变化。    ……    “你们快看，”祝玥婷忽然感觉凉飕飕的，抬起头来忽然惊呼道:“天是怎么啦？”    众人纷纷仰首观天。    一抹又厚又重的乌云，挟着闪动的电光，缓缓压了袭来，铺天盖地的气势，看得人心生寒意。    ……    很快，楚飞从前面缓缓走了回来。    到了刘华军面前之后，沉声道:“任务失败，我无法出手。”    刘华军一想便知:“是因为那头老虎？”    “是的，”楚飞点了点头，之后轻叹口气:“那头老虎的意图非常明确，我的存在已经对它的权威发生了挑衅，我如果敢对狼王出手，它就会对我出手。论实力，狼王无足轻重，但是那老虎的实力跟我至少在伯仲之间。我俩的战斗胜负先不说，那片莹果是肯定保不住了，这不符合我们的战略意图。”    一听这话，刘华军顿时叹了口气。    这件事现在，是真的难办了。    最要命的就在这里，他们的目标并不是将狼群斩尽杀绝，而是要把狼群赶走去采摘莹果制造觉醒药剂。    可是现在狼群死活不走，他们甚至调来了楚飞，结果……    特么的又引起了那头老虎的注意……    这没法玩啊!    这狼王的智慧可并不低，现在又有那头老虎罩着，这怎么搞？    刘华军微微眯起眼睛之后不得不一咬牙:“不说了，先撤!回去再慢慢研究!”    ……    第二天一大早，洪小福便早早起床。    昨天异境放了一天假，今天又开门了，自然得早点去。    到学校集合，一群人很快到了异境大门处，结果今天的异境好像跟平时不大一样。    负责站岗警戒的军人比平时多了一倍，全副武装，让人一看就会浑身一紧。    “福哥，什么情况？”赵铭看着每一个进入的人都会被严格盘查，顿时好奇了:“莫非昨天的战略没成功？”    他的这话可能性很大，一时间在场的同学们也都紧张了起来。    战略如果成功，那么他们的任务就轻松了，只管找落单的狼杀就行，这简直就是国家给他们的福利。    但是要是没成功，那就闹心了……    总不能真的上去拼命吧？那可是足足482头狼，谁能抗住啊？    “不清楚，不过也不用着急，”洪小福笑道:“先进去再说吧，实在不行我找爷爷偷偷问问，这个权力其实还是有的。”    赵铭几人一起点头。    今天来到这里的觉醒者看样子比之前多了接近一倍，估计是不只ln省，附近的几个省的普通觉醒者应该也是来了不少。有这么一个天地灵气充裕，还能混到好处的好地方，觉醒者谁不想来？    学生们跟着队伍一点一点往前挪，没一会的功夫就看到了一个看上去应该是来自印度的觉醒者小队被拦下，就听那个觉醒者队长很是愤怒的用英语说道:“凭什么不让我进去？我也是觉醒者!”    负责检查的军人回道:“很抱歉，这是上面的规定。在近期异境不对国外友人开放。”    那外国觉醒者怒道:“这不公平，我要见你们领导!”    军人皱了皱眉，之后道:“很抱歉，这里是华夏。既然您在这里，就请遵守我们的规定。obey    the    china!”    那外国人还想要说什么，军人随后又补了一句:“如果您故意不遵守的话，就请不要怪我们将您遣送回国。”    一听到遣送回国，那印度觉醒者顿时没话说了。    这没办法，现在世界对异境大开发，他真被遣送回国那就彻底的没戏了，印度可是一个种姓国家，现在印度的第三号异境被掌握在高种姓手里，他们这几人就算觉醒了，也没鸟用。    “那……”这名印度觉醒者这回彻底软了，小声求道:“让我们在异境桥外围修炼一下，这个可以的吧？我们不进去，就蹭蹭灵气？”    “这可以。”军人对于这一点倒是没什么意见。现在的异境桥外围是围了一圈高压铁丝网的，在铁丝网外面还有大约十米左右宽的平台，这部分位置是觉醒者交流沟通交换物资的地方，并不封闭。    “谢谢谢谢，”那几名印度觉醒者顿时感恩戴德。    当即有人引领他们过去。    恩，吃不到肉，少喝点汤也是好的。    就算连汤都喝不到，起码也得闻闻味对吧……    苏莹等人在后面看着全部的经过，拼命的忍住笑。    苏莹小声道:“非我族类其心必异，在这个档口国家小心些确实没毛病。”    众人一起点头:“有道理有道理!”    毕竟现在是战略部署的档口。真要是圣母了把这帮家伙给放进去，特么真出事不还是得军人帮擦屁股？这种情况怎么可能会让它发生？    很快轮到洪小福他们登记。    今天的登记确实比之前要严格许多，不过对于洪小福这些资料齐全的没有任何难度。    很快登记结束，那名军人笑道:“好了，各位请先前往围桥大墙下面，那里会给各位所在的小组安排军人通行，确保各位的安全。”    一听这话，洪小福几人顿时对视一眼，一起点头。    看样子里面昨天进行的应该不是很顺利，事情估计是又有了变化。    当即洪小福五人就到了围桥大墙下面。    这个时候，围绕着异境桥的格局异境初步形成，大体是这样的格局:异境桥，外围两米处是一圈高压电网，确保无人能偷偷的进去。高压电网外是一圈普通的墙壁隔离，然后就是十米宽的交易平台。    交易平台再外面是一圈栏杆，栏杆外面就是二十五米宽的壕沟，然后就是壕沟大桥，之后是十米宽的围墙平台，这里主要是军人的活动区域。    现在洪小福他们就跟着到了围墙平台处，刚走到地方，就看到石涛在冲着他们招手，急忙过去，就听石涛说道:“你们来了。今天的活动方式有变，我们是每一个觉醒者小队安排两个名额进去，这一次我跟你们不是一组。”    “啊？”洪小福一愣:“那我们跟谁一组呀？”    “是跟他们俩，”石涛笑呵呵的拉过来一对男女，男子差不多有一米九，面容刚毅，浑身肌肉成流线型，异常的漂亮，看起来充满了爆炸性的力量。女子身高一米七左右，长相温柔一笑起来俩酒涡，就好像是邻家的大姐姐。    他俩一过来，那个男子就自我介绍:“你们好，我叫楚风，元素系雷电能力。这是我的搭档，祝玥婷，医疗系能力者。”    楚风，自然就是楚飞的化名了。    作为目前世界第一的强者，楚飞的行踪和实力是高度机密。    毕竟未知才是最大的威慑。    他这一次被特意分到了洪小福这一组，就是因为刘华军实在被逼的没办法，所以只能动用洪小福这位战略级国宝了……    没办法啊，特么这一次真的是武力无法解决的事情啊……那就只能靠运气了呗……    所以刘华军为了保险起见，特意把楚飞安排进洪小福这一组。    原则就是一个，随便洪小福怎么玩，保证他的安全就行。毕竟山上的那头老虎已经感应到了楚飞的存在，必须小心再小心。    咳咳，虽然对此楚飞颇有异议。    他是不知道洪小福几人的能力，但是好歹他也是世界第一强者诶，现在给五个高中生当保镖，要不要这么秀？    ——————————    今天继续爆发!求订阅!求月票!    :。:
				







第一五一章 就是这么霸道！（为盟主云中擒仙鹤加更！）
楚飞对于这一决定很是无法理解，不过服从命令是军人的天性，楚飞反正这一次在哪个队伍都无所谓，倒也就没说啥。    只不过对于洪小福五人……咳咳，或许再加上一只老鼠和一条二哈？    反正对于这个奇怪的队伍构成，楚飞倒是真挺好奇的……    “祝姐姐，”苏莹笑呵呵的跑过去拉住祝玥婷的手:“祝姐姐，你长的好漂亮哦!”    这是实话。    苏莹属于相对比较娇小的女孩子，这祝玥婷倒是一身御姐风范，看起来非常温柔，在这队伍里面绝对的大姐姐风范。    所以苏莹站在祝玥婷身边的时候确实就跟姐妹俩似的……    对于苏莹这种正处于青春年华的高中生祝玥婷也是相当喜欢的，她拉着苏莹的手，笑道:“咱们以后就是一个队啦，快来吧，今天可是要选活动范围的哦。”    选活动范围，这就是刘华军的一个特别的计策了。    毕竟洪小福现在很是有点战略级国宝的意思，刘华军自然是要尽量的发挥他的作用——森林那边目前暂时异境逛的差不多了，再去估计也没啥大用。    所以他就干脆叫所有的觉醒者路线重新洗牌，这样看洪小福能选哪里去玩……    “活动范围呀，”洪小福想了想，当即笑道:“好，那我这就去选一个。”    作为队长，这自然就是当仁不让啦。    很快他们这个队伍进了指挥大厅，此时里面不少的觉醒者都在选择行进路线。    那是一张巨大的地图，上面标注了目前的各大觉醒者队伍选择的位置，此时剩余的适合活动的区域已经不多了，其中森林矿脉那里和东南莹果那里用一个大红圈圈了起来，表明这里是重点守护位置，一般的觉醒者小队就别往那去了。    “恩……”洪小福摸了摸下巴，看着地图。    楚飞就站在他身边。    “洪老弟，”楚飞为了尽量隐藏身份，所以此时故意装成粗豪的样子:“你赶脚哪里比较好啊？”    “哪里比较好啊？”洪小福四下看了看。说实话此时的地图上面大部分相对比较安全的区域都已经被选完了，当然这并不重要，重要的是洪小福需要选一个他看着顺眼的地方……    然后他选了好一会，之后看了看南边的山脉:“不知道怎么回事，我感觉这边好像会有好事发生？”    楚飞:“……”    说真的楚飞现在是真的想扭头就走啊!    你还嫌事不够大是吧？!    昨天晚上我差点跟那头老虎干起来，结果你今天就选了那个方向……    搞不好我刚一进入山脉的范围那老虎就得跳出来!    “老弟啊，”楚飞轻轻咳嗽两声:“那个方向……可是有那头老虎的啊，据说不大安全，要不咱们……换一个地方？”    洪小福又看了看地图，之后果断摇头:“我总觉得那里有好东西，放心吧楚大哥，咱们就在外面转转，不进去。”    楚飞:“？？？”    这话听着怎么这么耳熟？    莫非是我想多了？    反正不管怎么说，上面的指示是一切听洪小福安排，他只需要保证安全就行，所以楚飞也就没强求，当即点头:“那行吧，不过你可千万别太深入啊，很危险的!”    洪小福笑呵呵的点了点头:“我知道的，放心吧楚大哥。”    当即，洪小福就确定了他们小队的活动地点。    当听说洪小福要去山脉那边，周围的人全都惊呆了啊!    这年头……真的有嫌活腻歪的？    山的那边水的那边有一头大脑斧啊!很凶的啊!啊呜啊呜的啊!真的会吃人的啊!    这家伙居然往那边去？    不过这也就是好奇，毕竟这年头什么奇葩都有，习惯了，也就好了……    很快，洪小福出门之后，把目标地点跟众人说了。    苏莹等四人一鼠对洪小福的信心爆棚，祝玥婷一身冷汗，楚飞各种无语。    至于二哈……    它有思维？    一行人这就出发。    伴随着围桥计划的二十四小时不间断的施工，此时的异境桥周围的基础建设都已经差不多，围桥平台上面的觉醒者市场也终于是略成规模。    这其实很好理解。    只要有人的地方就有买卖，堵不如疏，与其让觉醒者们藏着掖着的找黑市，反倒不如干脆就在这里弄个市场，好管制不说，真有什么特别有用的东西，国家直接出钱收购也方便。    以后再在围桥大墙里面开辟出住宿的酒店区域，食堂区域，围绕着异境桥的一整个经济圈也就差不多初步建成了。    没办法，基建狂魔就是这么自信。    只要是有用的，统统给他建上!    一定得选最好的异境桥地段，雇最好的建筑公司，建就得建最高档次的大墙!    电梯直接入户，五星级标准!    什么5g啊，卫星啊能给他接的全给他接上!    一抬头就能看到异境桥，桥边上就得有市场!    什么白皮肤黑皮肤黄皮肤，能想到的都能看见!    你一去逛去，甭管有事没事，那帮国外的觉醒者就得用最纯正的京腔跟你说一句:“诶呦，这位爷儿，您吃了吗？看看我这有没有什么您想要的？”    那倍有面子!    就能在这住的，那都得是高端的觉醒者，一晚上就得五千rmb，不收美金!    周围的邻居不是，你要是一lv1，你都不好意思跟人打招呼!    就是这么霸道!    ……    洪小福几人美滋滋的在市场里转了一会。说实话里面现在情况未知，也不着急，还真别说，这一逛，顿时就发现点不错的好东西。    “诶，这个是啥？”洪小福在一个摊位前面蹲下。    这个摊位摆的是各种各样的果子，大的小的红的紫的什么颜色的都有，摊主是一个白皮肤的外国人，一张嘴就是一口东北腔:“诶呦老弟，来看看啊？我跟你讲袄，就我这一堆一块的，那绝对都是好东西啊，一般人我都不告诉他!”    洪小福众人:“……”    大哥你是不是一来华夏就住在这了？这口音……挺正宗啊……    说起来，今天里面确实是不让外国人进，但是讲真，异境桥周围的灵气确实是比其他普通地方高很多。所以这外国人虽然进不去里面，在外面摆摆摊蹭蹭灵气确实也是一个不错的选择。    这就跟玩手游在线挂机的意思差不多……    “你好你好，”洪小福看着手里拿着的一个红色的小野果，跟樱桃差不多，看着亮闪闪的应该挺好吃？当即问:“这个多少钱？”    “这个呀，”那外国友人想了想:“我也不知道，你看着给吧，老弟我看你应该岁数不大，是学生？哎呀这年头学生也不容易，都是出来混口饭吃，这么的，上面是五十一个收，你就稍微给填点，两百卖你!”    众人:“……”    这叫稍微添点？    “大哥，你这买卖做的不厚道，”苏莹在一旁撇嘴:“80，不能更多了!”    “成交!”那外国友人明显也是不知道这是啥，反正有人买他就卖呗:“需要我帮您包起来吗？”    洪小福把那樱桃模样的小果子拿手里比划了一下……    这还用包吗？    “算啦，我拿着就行。”洪小福直接拿手里，然后掏出手机扫码。    很快一切搞定，进异境咯!    几人鱼贯而入，进了异境之后，这一路上就直奔南部山脉。    路上，苏莹边走边问:“小福，你买这个是干啥用的？”    “啊？”洪小福笑呵呵的挠了挠头发，道:“我也不知道呀，就是感觉这玩意挺好看的，就随便买了下来。”    众人一头雾水。    有的时候他们对洪小福是真的挺无语的——这家伙的能力是运气，所以很多时候他自己都不知道前因后果……    行事风格就是简单的四个字总结:看着顺眼……    一行人一路往南。    说起来洪小福这支小队从进异境开始就一直在北面的森林里面混，南边还真没怎么来过。    这时候一往面边走，感觉顿时又不一样了。    好广阔的一片大草原呀，一望无际，全都是绿色的青草。    不时的偶尔有两只六脚兔子好奇的看着他们，等他们也看过去之后顿时受惊了一般的钻进草丛里面。    土地很柔软，青草高的大约有两尺来高，矮的不到半尺，高矮相间，偶尔刮在人身上感觉又柔又软。异境里真的是个好地方啊……    山那么高，天那么蓝，水那么清，空气那么干净……    众人这一路上游山玩水的心态向着山区开进。    远远的就算遇到些什么落单的动物他们也都懒的过去了——今天给动物们放个假吧，毕竟心情不一样……    鼠大跟在一群人身边亦步亦趋，二哈就牛逼了，这货一边走一边跳，一会撵只六脚兔子一会在草丛里面刨坑，真的是如鱼得水啊……    很快众人到了山脚下，这里的草地已经很少了，开始逐渐的出现一些奇形怪状的石头。    二哈到了这里越发的兴奋了，此时它是真的诠释了什么叫撒手没，嗤拉一声钻进石头堆，转眼之间就不见了踪影!    “二哈!”苏莹气的跺脚!    这里可是异境啊，这货到处乱跑万一遇到了什么意外……    诶？    那跟咱们有什么关系？    ————————————    第二更，求订阅，求月票!    :。:
				







第一五二章 幼年覆甲狼（颜宝白银盟加更2/10）
我叫哈士奇。    自从上一个铲屎官让我离开家以后，我马上就又找了一个铲屎官。    哼，作为用智商换颜值的物种，我，哈士奇，岂会找不到一个合格的能让我拆的起家的铲屎官？    那不可能。    今天新的铲屎官带我来到了一个神奇的地方。    一开始是一片茫茫的大草原，碧绿碧绿的，漂亮!    然后走着走着，就到了一片山地之中。    对于一头完美的哈士奇来说，山地，才是我的主场。    我是幸运的，刚一进来我就闻到了一种，极为吸引我的味道。    所以我就第一时间开始去寻找。    找到了!    眼前的这只浑身白毛身上还暴露着骨头的家伙，对我产生了极大的吸引力。看它的模样……    四只前脚？很新潮啊!    还有四只眼睛!    啊，我喜欢它的样子!    只不过它此时的行为有点奇怪。    身体在后面不停的耸动，前面的脑袋却伸进了一块石头的洞里。    __这个姿势……    它是在暗示我跟他一起玩吗？    要是别的哈士奇的智商，估计就上当了。    但是本哈，不可能!    这样的姿势，一定是有其他的阴谋!    所以，为了对它表示尊重……    日了它!    ……    洪小福几人终于找到这只乱跑的二哈的时候，眼前的景象彻底的叫他们惊呆了!    这只二哈居然在往前面的一只看起来好像是覆甲狼一样的生物的屁股上爬!    看它的这个架势这个姿势，这是……    苏莹瞬间脸色大红，上去就是一脚:“你够了啊!”    二哈被一脚踹开，之后啪在地上，一脸的无辜。    二哈:    洪小福等人:“……”    这货看样子还真的是打算有什么企图啊我的天……    几人心脏全部都狂跳了两下，这个时候才终于注意到眼前的这只奇怪的生物。    恩……    也不能说是奇怪，这只浑身白毛的小家伙应该是一只覆甲狼，只不过体形还很小，大约也就是一米二左右的长度，明显是一只幼年覆甲狼。    老实说，成年的覆甲狼看起来很凶残，但是幼年的还真挺可爱的。    它的脑袋明显的卡在了石缝里面，四只前脚拼命的蹬着石头，可是却怎么都出不来。    脑袋上的骨甲把石缝给卡住了……    后面的身体又钻不过去，这得亏是洪小福他们看到，不然的话这只覆甲狼搞不好得饿死在这里。    “小福，怎么办？”苏莹几人习惯性的问洪小福怎么办。    楚飞倒是皱眉——虽然只是一只小覆甲狼，也是也不能忽视它的危险。    异境里面的生物，只要是食肉的大多都不简单。    “要不要杀掉？”楚飞直接举起手。只要洪小福一声令下他就可以瞬间叫这只覆甲狼彻底蒸发。    “先不用，我看看看的，”反正这只覆甲狼暂时也没什么威胁，洪小福当即走了过去，在覆甲狼面前蹲了下来。    仔细看了看它之后，洪小福发现，这只覆甲狼……还挺好看的。    它的长相跟地球的狼差不多，只不过更长一些，四只眼睛在脸上左边两只右边两只排列，看起来还挺和谐的。    脖子上的骨甲挺顺滑，不停的张着嘴，露出一对大约一寸长的獠牙。    洪小福小声道:“小家伙，你还不大对不对？”    那覆甲狼眼见洪小福居然没对它动手，先是愣了一下，之后更加拼命的蹬踏起来。    “你先不要急，这样是出不来的，”洪小福伸出手，轻轻的拍了拍它的脑门，之后微笑道:“我们放你出来好不好？只要你不要攻击我们就行。”    覆甲狼明显的愣了一下。    它是听不懂眼前这个两只脚的生物的话的。    不过它却能看出它眼里没什么恶意。    不只没有恶意，它甚至还能感觉到眼前这只两脚生物好像对自己……很友善？    所以它很是稀奇的安静了下来。    洪小福又道:“不要说话不算哦，我们放你出来好不好？”他说着伸出手，在这只覆甲狼的鼻子上轻轻点了一下。    这是试探性动作。如果这只覆甲狼还有敌意的话，它应该会咬向自己的手。    可是这只覆甲狼没有那么做，只是用四只大眼睛好奇的看着他。    “看样子应该没什么事啦，”洪小福微笑道:“扬哥，这只能靠你了。”    “好的，”对洪小福的神奇，张扬早已经习惯了，也没说别的，从背上解下lv2战刃，对着那块大石头就是一刀!    唰的一声，战刃就跟切豆腐似的把那石头一刀两断。    之后两手一分，哗啦一下，那只覆甲狼就恢复了自由。    终于六脚着地，它缓缓后退，警惕的看着众人。    狼性多疑，轻易它是不会相信非它族群的生物的。不过它也没发起进攻，因为刚才的那个两脚生物看起来……好像还有点善意。    直到……    覆甲狼:    他的身上好像又传来了那股它最喜欢的味道。什么情况？    那种味道它无法拒绝……    覆甲狼完全是小心翼翼的开始接近洪小福。    洪小福笑眯眯的看着它，没有动作。    覆甲狼走到洪小福的身边，之后围着洪小福闻了闻。    下面味道稍微少一些，手里味道浓郁，最浓的地方是……这里!    覆甲狼在洪小福的衣兜位置轻轻的伸出爪子碰了碰。    洪小福一愣，之后急忙伸手进衣兜，之后……掏出了那个在外国人那花八十块钱买的果子……    覆甲狼:    它居然流口水了!    苏莹:“!!”    楚飞:“!!!”    祝玥婷:“!!!”    什么鬼？!这家伙在外面随便买的一个果子，居然可以让这覆甲狼听话的吗？!这简直是巨大的发现啊老天!    “你是想吃这个吗？”洪小福笑呵呵的把果子放在手心里，那覆甲狼急忙一口咬住，美美的吃了下去。    这一回它是彻底的放心了，围着洪小福就是一顿蹭。    二哈:“!!!”    好机会!    二哈瞬间扑了上去，就要干羞羞的事情!    然后被苏莹一脚踹飞……    二哈:???    为什么……    现在覆甲狼对他们是彻底的没有了敌意，洪小福笑呵呵的说道:“你很喜欢吃这个果子对不对？可惜我们也没有多的啦。”    覆甲狼围着洪小福又转了一圈，忽然又仔细的闻了闻洪小福的裤子，眼睛一亮!    这是什么意思？    它接着又闻了闻赵铭的裤子，苏莹的裤子，还有张扬和李天奇都闻了一下。    每闻一次眼睛就是一亮，之后拼命的摇尾巴。    这怎么情况？看不懂啊!    赵铭疑惑道:“福哥，这家伙是不是还想吃那个果子啊？”    “我感觉不大像，”洪小福皱眉:“我看它的意思，应该是我们的身上有什么它喜欢的味道。这个味道对它应该是非常重要的。”    这面就更大了啊，天知道是什么味道它喜欢啊!    覆甲狼急的满地乱转，忽然转到鼠大身边，围着鼠大嗅了嗅，眼睛又是一亮，之后用爪子拼命的在鼠大身上挠。    鼠大差点没吓死啊，浑身瑟瑟发抖!    众人一起摸下巴:“它难道是说，鼠大身上也有那个味道？”    几人看的简直莫名其妙的。    语言不通还真的是挺伤脑筋。    按照这覆甲狼的意思，几人身上肯定是有某种味道是它最喜欢的味道。    但是这个味道是什么，它很难表达出来。    这没招啊……    “来来来，咱们大家先别着急，”洪小福拉着大家坐下，之后道:“首先，我们可以肯定的是，我们的身上有它喜欢的味道，这没错对吧？”    几人一起点头。    洪小福又道:“这个味道呢，我们五人有，鼠大有，但是楚大哥和祝姐身上没有，对吧？”    几人又点头:“对。”    “这就说明，”洪小福想了想:“这个味道应该不是之前给它吃的那个果子的味道。因为我们是一起进的这里，楚大哥和祝姐也看那个人卖过那个果子，要是那个味道，那楚大哥和祝姐应该也有，对吧？”    这是没错的，他们一起进的异境，要是那个果子的味道的话肯定几人都有。    “既然不是那个果子，那么就必然是其他的东西。”洪小福想了想，继续道:“首先这个味道应该是异境里面的味道，咱们吃的饭什么的它以前没闻过，应该不会有这么强的感受。”    “对对对，”赵铭点头:“所以肯定是这异境里面的东西。”    异境里面的东西，这个范围说大不大说小也不小啊，到底会是什么？    这个时候那覆甲狼急的团团转，它忽然跑向鼠大，趁着鼠大不注意，一口把鼠大给叼了起来!    众人吓坏了，洪小福急忙道:“别激动，我们在想办法!”    覆甲狼叼着鼠大，倒是没吃，而是用鼻子不停的在鼠大身上闻。    边闻边陶醉，那种感觉简直就有点像是猫遇到猫薄荷的模样。    这个举动倒是引起了洪小福的注意，洪小福指了指鼠大，小心翼翼的问道:“你的意思是说，它身上的味道最强烈？”    覆甲狼对洪小福的手势意思了解了一个大概，急忙把鼠大放下。    众人你看看我我看看你，开始围绕这条线索分析:“鼠大身上味道最浓，咱们也都有，能是啥呢？还是异境里的……”    就在这时，苏莹忽然惊呼一声，道:“小福，你说，会不会是……那个果子啊？”    ——————————    第三更!求订阅!求月票!    :。:
				







今天继续爆发，三更先送上！
各位兄弟姐妹们，咱们现在在总榜已经杀到了第十六名，距离前面也仅有一步之遥!

    请各位再祝我一臂之力!

    咱们再往前冲一冲!

    求订阅!

    求月票!

    求推荐票!

今天继续爆发，三更先送上!正在手打中，请稍等片刻，

内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新!









第一五三章 你特么名字敢起的再随便点吗？！（保底1/2）
苏莹一提起那个果子，洪小福等五个人顿时就明白过来。    那个野猪山洞里面发现的那个果子!    那个浑身冒热气的果子!    如果按照推理，那个果子正应该完全符合目前的条件，洪小福五人加上鼠大身上都有那个果子的气息，二哈和楚飞祝玥婷他们身上就没有!    “我估计百分之八十的可能是!”洪小福顿时眼睛一亮，之后笑呵呵的拍了拍这只白毛覆甲狼的头:“别着急哦，我可能知道你是想要什么啦，恩，我们这就带你去好不好？”    白毛覆甲狼一听顿时就兴奋了!    洪小福的意思它基本上已经能够理解了——跟着他们走就行!    “啊呜……”白毛覆甲狼伸出舌头舔了舔洪小福的手，这就算答应啦!    苏莹几人看的好笑，赵铭道:“福哥，要不这只狼你干脆就收了得了，反正现在咱们有了鼠大熊大二哈，也不差再多这么一头狼啊对吧？”    “倒也是，”洪小福摸了摸下巴，之后看着白毛覆甲狼，道:“那，我们以后就是好朋友了，我给你起个名字好不好？”    白毛覆甲狼点头。    洪小福想了想:“鼠大，二哈，你这应该就是排三号了……”    周围几人顿时就想到，排三号了，又是覆甲狼，那应该是叫三狼了？这名也不错啊……    洪小福:“就管你叫三炮吧。”    众人:“？？？”    众人:“!!!”    你特么名字敢起的再随便点吗？!    白毛覆甲狼三炮:“啊呜？”    三炮这名字听起来好像很霸道啊!    当即白毛覆甲狼三炮就在洪小福的腿上亲昵的蹭了蹭。    众人:“……”    算了，人家三炮都同意了，他们还操心个什么劲……    楚飞在一旁哭笑不得，你说他好歹也是世界第一高手啊，这身边都是些什么人啊？    五个高中生，这也就罢了，你看看这几只动物，鼠大，二哈，三炮……    不过说起来，这白毛覆甲狼能把脑袋卡石头缝里拔不出来，也真的是挺三炮的……    这么一想……恩，这名字倒也挺合适的……    既然已经有了目标，一行人和动物这就开始往森林那边走。    这路程就远了啊，他们从异境桥到这边就是十几公里，从异境桥到北边森林里的那个洞穴又是七八公里，这加起来二十好几公里了光走都得好久啊……    三炮这一路撒欢，之后看到洪小福他们走的慢，顿时不干了……    刚好前面出现了一群大约七八只成年覆甲狼正在草原上休息，楚飞第一个开始警戒:“大家小心!一会躲在我身后!”    赵铭舔了舔嘴唇:“诶，你们说这一次能打起来吗？”    苏莹:“我感觉不能!”    张扬:“必须打起来啊!我都了还没战斗过呢!”    李天奇拿好盾牌:“兄弟们我上了啊!”    结果……    三炮忽然就是一声狼嚎:“啊呜……”    顿时，那几只覆甲狼全部乖乖的跑了过来，围着三炮一路呼噜呼噜的不知道在交流什么。    然后……    那一共八只覆甲狼就停到了洪小福他们的面前，还蹲下身子……    这是叫他们骑的节奏啊!    楚飞:“？？？”    这又是打不起来了？    果然，苏莹笑道:“哈哈哈哈哈!我就说打不起来!”    张扬都快哭了:“福哥!你是我亲哥!你叫咱们修炼一下不行吗？”    李天奇:“这样不好吗？”    张扬:“你这不废话!能不打架谁愿意动手啊？!”    赵铭跟洪小福混了这么久算是早就习惯了，二话不说先找了一只覆甲狼骑了上去:“哥儿几个我先上了啊!”    他这一坐上去，顿时就感觉四平八稳，还真别说，这覆甲狼看着挺凶恶，浑身骨甲什么的，但是真坐上去了还真挺舒服!尤其是它们的这个身体构造，要是地球上的犬科动物是绝对驼不了人的，因为脊椎骨没那么结实。    但是这个覆甲狼就不一样了——你坐在靠前点的位置，它们的四条腿就可以完美的卸力下去，坐的四平八稳不说，还很安全!    众人眼看赵铭上去了，也都有样学样，苏莹上去后，一招呼鼠大:“鼠大，上来!”    鼠大:    哧溜一下就钻了上去。    洪小福也选了一只覆甲狼上去，之后楚飞和祝玥婷对视一眼，也都小心翼翼的选了一只。    然后二哈看了看三炮……    三炮恶狠狠的瞪了回去!    二哈:“……”    果断窜到洪小福坐着的那只覆甲狼的背上，然后往洪小福后背上一趴……    众人:“……”    你特么跟三炮真是天生一对!    这一骑上覆甲狼，那排面顿时就不一样了!    加上三炮一共八只狼驮着七个人，在这草原上就是一路狂奔!    所过之处简直就是鸡飞狗跳，离老远就看到有不少的觉醒者小队正在小心的战斗或者在地里面挖宝贝，刚好路过姜博图他们的那一个小队，张扬边骑着覆甲狼跑边笑:“哈哈哈哈哈，姜博图，你好啊!”    姜博图之前刚跟几只草原野狗战斗过，这功夫正休息呢，听到声音一抬头顿时就懵逼了啊!    他狠狠的擦了擦眼睛，之后一脸的惊悚:“那特么不是洪小福那组吗？!什么情况啊？!这覆甲狼还可以骑的？!”    几名队员你看看我我看看你，忽然心中有了一个大胆的想法……    这如今有了覆甲狼当坐骑，这一下跑的速度那就不一样了!    以前他们是用俩腿走，真说起来七个人都是觉醒者，要是跑步前进速度差不多也能保持每小时七八公里左右，但是这骑上狼，那就不一样了!    每小时最起码四十公里!    不说能比四个轮子的汽车吧，起码比个电动车还是没问题的啊!    尤其是这覆甲狼六条腿，跑起来那叫一个平稳!    坐在后背上简直喝水都没问题!    楚飞坐在覆甲狼的后背上感觉有点刷新他的认知。本来按照他的想法，洪小福敢选择这边的山脉，指不定他要怎么战斗呢，要是再稍微想坏点，把山里的那头老虎引出来都不是不可能啊!    毕竟要是万一遇到高阶的野兽他也得全力以赴啊对吧？    可是今天……    听这几个学生的意思，他们从进这异境里面就没战斗过？!    “那个，小老弟，你叫赵铭对吧？”楚飞边走边问身边不远的赵铭:“我刚才听你们说，你们从来都没战斗过？”    赵铭理所当然的点头啊:“对啊，为什么要战斗？”    为什么要战斗？    这个问题问的好!    一时间楚飞都有点被问懵逼了啊——为什么要战斗呢？    “你们难道就没遇到过危险？”楚飞明显有点转不过这个弯来——不战斗他来干啥？啊？你说要是不用战斗他来这边干啥？    “我们为什么会有危险？”赵铭又问了一句。    楚飞顿时就感觉整个人都不好了。    你说为什么会有危险？!    这里是异境啊!异境啊!里面的生物都特么很强大的好吧？!随便一个都是lv1的觉醒动物啊!还为什么有危险？    然后他就想到了被他骑的覆甲狼……    诶？覆甲狼都能骑，这危险还能从哪来？这是一个很严肃的问题啊……    “那，”楚飞认真的想了想:“你们就没遇到过有攻击性的动物？”    赵铭这回终于点头了:“遇到过啊，不过最后它们要么是被别人杀了，要么是被猴子杀了，要么是被熊杀了，要么就成我们的朋友了……”    楚飞:“……”    赵铭的话再一次刷新了他的认知啊!这特么都什么跟什么啊？!    被别人杀了，被猴子杀了，被熊杀了……    感情你们就一直在边上看着来着？    楚飞:“所以你的意思是，你们遇到的动物要么直接死了要么就变成你们朋友了？”    赵铭笑呵呵的点头:“对啊，跟福哥混就是这么躺赢的啊。”    楚飞:“……”    他一脸诡异的看了看洪小福，又看了看自己的俩手……    还能这么玩的？!    楚飞干脆不说话了。    没办法啊，再说话他就得怀疑人生了啊，这年头进异境都不用战斗的了？    覆甲狼群带着洪小福几人一路狂奔。    果然六条腿跑的就是比两条腿跑的快，没一会的功夫就进入了北部森林。覆甲狼在森林外面跑的飞快，进森林了那也是如履平地啊，又是半小时左右，众人就已经站在了那个野猪山洞的门前。    山洞还是跟之前来的一样，看样子森林这边平时确实没多少人来。    这没办法，毕竟不是每个队的队长都是洪小福，国家在介绍森林的时候就是重点强调这里的危险性，这可不是游戏越危险的地方越容易暴装备，这可是现实啊，越危险的地方果断越不能去啊，死了就真的死了没法复活的啊!    “啊呜……”    山炮低吼了两声，顿时七只覆甲狼全部在动手外面开始巡逻。    这时候众人也看出来了，虽然三炮的性格跟二哈有一拼，不过它在狼群里面的威势却是相当牛逼，差不多就相当于狼中贵族？    反正这狼群是真听它的话，叫干啥就干啥!    “好啦，就是这了，”洪小福看着洞口，笑了笑，之后轻轻拍了拍三炮的狼头，道:“你看看里面的那个果子是不是你想要的，跟我来吧。”    ——————————    第四更!求订阅!求月票!    ——————————    顺便推本书:    简介:“你今天，必须做出选择哦。”    七位温柔善良美丽大方宜室宜家的少女们，面带温柔的笑。    :。:
				







第一五四章 进阶！（保底2/2）
如今既然到了地头，一行人这就进洞，开始往里面走。    说真的这第十九号异境楚飞还是第一次来，这么大半天的时间感觉倒是还不错。    虽然对他的修炼帮助的很小，不过像祝玥婷说的，偶尔放松一下感觉好像也还不错。    当然，最主要的是他其实挺好奇洪小福这个人的。    昨天跟几位首长聊天的时候，几位首长笑而不语，也就是刘首长说了一句“战略级国宝”，让他就很有点摸不着头脑。    你说战略级核导弹，战略级强者这个都可以理解啊，这战略级国宝是什么鬼？    一只会说话的战略级大熊猫吗？    然后今天真见到了之后楚飞就有点刷新三观，跟着这位国宝混，都不用动手打架的？    不可能，绝对不可能。    楚飞还真的不相信这个世界上有武力解决不了的事情。    最多最多，也就是武力还不够高而已。    试想，假如他的武力再提升一个档次，不鸟那只老虎，昨天晚上是不是事就办成了？    恩，回去还得努力继续修炼，看样子自己现在，还是不够强!    洪小福他们一路溜溜达达，楚飞这边已经开始研究怎么才能让自己成长的更快了。走着走着就到了地下的那个大洞，楚飞四下看了看，这里真的是一个好地方啊，环境优美，空气清新，还有个水池……    洪小福上一次来的时候是石涛大壮他们跟来，实力不算很高。    楚飞却是艺高人胆大，走到那水池边上，就伸手轻轻碰了碰那池水。    池水很清凉，里面有鱼所以估计不会有什么剧毒。楚飞也就是好奇，结果这一碰池水顿时就惊呆了!    因为他感觉到，这池水里面的灵气，非常充裕!    “这里是个好地方!”楚飞看了看身边的祝玥婷:“小祝，你看看这池水各项指数怎么样。”    祝玥婷当即点头:“好。”    作为楚飞的官配搭档，祝玥婷的能力可不只是恢复那么简单。她的能力还包括各种物质探测——对于世界第一高手，国家的重视程度自然不用多说，祝玥婷的这个探测能力，是可以探测到各种各样的有害物质的。    毕竟武力上楚飞在目前的世界上几乎无敌，所以其他国家要想打他的主意那就基本只能从下毒方面下手。    而把拥有毒素探测能力的祝玥婷安排在楚飞身边，就可以确保万无一失了。    祝玥婷把手放在池水上面，之后发出一道莹莹的蓝光。    顿时，洪小福等人就看到那池水开始缓缓的漂浮了起来，在祝玥婷的手上环绕一圈，缓缓旋转。    旋转了接近一分钟后，祝玥婷点头，道:“水里没有发现任何毒素。而且水质非常好，。”    ，这可就是相当高的指数了。    要知道，异境的空气里面灵气含量是地球的16倍左右，这个水再是这空气的一点六倍，那就差不多相当于地球空气的25倍了，那修炼起来还不神速？    “这么高!”楚飞也惊呆了!他看了看池水，之后摸了摸下巴，忽然冲祝玥婷说道:“你看我以后改成在这里修炼，咋样？”    祝玥婷微笑:“我觉得可以。”    说实话，之前楚飞简直可以说是自残性的修炼祝玥婷看着都心疼。    如果在这里修炼，只是每天泡水里一会，那不比之前强多了？    “那就这么定了。”楚飞当即点了点头。    他还不至于蠢到现在就跳下去——天知道下面是啥，万一有暗流什么的把他冲走那不就乐子大了？    他们这边说话，这时候里面走出两名军人来，正是石涛小队的，一看到洪小福就笑了:“诶呦，小福来啦，什么情况？”    洪小福眉花眼笑的:“两位大哥，我这有个新朋友来看看那果子是不是它想要的。”    “果子？谁啊？”俩人看了几人一眼，下意识的就认为是楚飞。    然后洪小福就指了指三炮:“就它。”    俩人……    好吧，看来咱们的洪小福又多了一个好朋友啊这是……    好在俩人已经习惯了，笑道:“这头狼……挺神骏啊，怎么称呼？”    洪小福:“它叫三炮。”    俩人:“……”    “咳咳，”俩人拼命咳嗽起来，苦苦忍住笑:“好吧好吧，你们想进去就进去吧，我们边上看着就行……”    当即洪小福拍了拍三炮的狼头:“走吧，咱们进去看看。”    几人这就进了那个小山洞之中。    之前石涛小心翼翼的挂了点细胞回去进行分析，并没有对这神奇的果子做出什么破坏。    现在果子生长的还是非常好的，三炮跟着洪小福钻进这个小洞穴之后，一看到那果子顿时就兴奋了!    围着果子这顿跳啊!    太好了啊，就是这个啊!它找了足足大半年的时间都没找到啊，今天终于是遇到了啊!    这东西是它成为王级覆甲狼的最关键的东西啊!    只要吃了这东西，他就可以真正的成为王级了啊!    看着三炮那兴奋的样子，洪小福几人也是惊呆了!这东西得亏之前没碰啊，现在你看看，就说这东西一定很重要对不对？    不过几人总觉得很神奇——三炮可是覆甲狼啊!覆甲狼啊!一只狼对水果这么在乎的吗？    狼不是应该吃肉的吗？    “诶，你们说，”张扬看着那神奇的果子，眼睛大亮:“这玩意应该是好东西吧？三炮这么兴奋，你们说要是人吃了会咋样？”    这是一个好问题，在场几人都好奇起来。    这东西，要是人吃了，会不会生阶？    楚飞眼神都热切了!他现在已经接近瓶颈了啊!这要是吃了这个能生阶，那就牛逼了啊!    然后赵铭一句话就叫楚飞彻底郁闷了。    赵铭在一旁哼哼着:“狗吃屎没事，人吃屎就不一定了啊……”    楚飞:“……”    众人:“……”    这话听着特么还挺有道理!鸡吃石头帮助消化，人吃石头就不一定了……    楚飞感觉整个人都不好了啊，跟这群熊孩子在一起呆着怎么感觉自己都不正常了？!    这个看起来就好牛逼的东西，按照正常套路不应该是直接吃下肚吗？!    怎么忽然就变成了狗吃屎没事，人吃屎就不一定了呢？    楚飞觉得自己应该好好思考一下人生了……    “啊呜……”三炮围着这果子兴奋了好一会，跳来跳去。    二哈看它跳的欢，虽然不明白怎么回事，也跟着跳来跳去。    然后三炮凑到那果子边上，陶醉的吸了口气。    只要吃下去，只要把这个吃下去，自己就可以变成真正的狼王!统御万狼成为草原上的主宰啊!    二哈也跟着凑到果子边上，轻轻吸了口气。    好像还挺好闻!    这东西肯定挺好吃!    所以二哈直接张开嘴，一口把那果子给吞了下去!    三炮:“？？？”    众人:“!!!”    沃勒割草，这个傻玩意把果子给吃了!给吃了!    “你个傻狗!”洪小福冲上去捏住二哈的脖子就开始摇:“快吐出来!吐出来!”    二哈被摇的舌头都飞出来了，“咕噜”一声，下肚了……    三炮:“……”    “呼噜……呼噜……”三炮瞬间整条狼都不对劲了，默默的走到墙角，四只眼睛流下了悔恨的泪水……    它是真的哭了啊!    好不容易找到了这个果子的啊!吃了它就可以成为狼王了啊!    刚才自己得瑟个毛线啊，明显应该先吃了再说的啊!    现在好了，这么好的一只果子被这个傻鸟给吃了!    “三……三炮你别难过啊，”苏莹都感觉出来三炮现在是多么的后悔啊，急忙走过去拍着它的背:“你放心，跟着小福混肯定还有的啊……”    一旁的二哈看了看面色严肃的洪小福，又看了看周围充满杀意的眼神的众人，忽然惊了!    什么鬼？!    你们为什么这么看着我？!    我做错了什么？!    二哈正这么想着，就看到周围几人纷纷向自己走来，眼神凶恶，这是要把自己给炖了的意思吗？    “咪呜……”二哈果断认怂，夹着尾巴就要跑，结果就在这个时候，忽然一股剧烈的火气从肚子狂涌而出!    它浑身的毛发都炸了起来，原本一身黑白相间的长毛此时开始逐渐的变成红色!    原本浅蓝色的双眼也开始渐渐的转红，就好像要燃烧一般!    “呜吼……”二哈低沉的咆哮了一声!    众人看它这个模样，楚飞皱了皱眉，沉声道:“大家小心，看它的意思，好像是在进阶!”    进阶!    进阶的意思跟升级可不一样!    升级就是lv1升级成lv2，除了实力提升外本质是没什么变化的。    但是进阶就不一样了。    进阶那可是生物本质的跨越，形象点来说就跟猫变成虎差不多的意思!    楚飞当初刚觉醒的时候是lv2，但是本身实力并没有特别高，那时候他也就只是能放电作为攻击手段而已。    结果在一次机缘巧合之下，他进阶了!    化身为闪电，虽然还是lv2，但是整体实力提升至少五倍!    没想到啊，今天这二哈，居然特么进阶了？!    “呜吼……”二哈浑身的长毛迅速转红，从一开始的黑白相间变成了红黑相间!整个体型也大了一圈，站在那里显得无比的神骏!    三炮看着它，哭的更伤心了……    本来进阶的应该是我啊!    足足过了半个小时，二哈终于进阶结束，然后它轻轻的打了个饱嗝……    爽啊!    苏莹:“这是结束了？”    众人:“好像是。”    楚飞:“它有动作了!”    就在众人的注视下，二哈刷的一下扑到三炮的后背上，这莫非是……    苏莹一声尖叫:“你个土鳖给我下来!三炮是公的!”    ——————————    第五更!求订阅!求月票!    今天又是五更一万五千字!    上架第二天新书月票榜第一名!    到现在，总榜第十五名!    感谢大家!    明天继续爆发!    :。:
				







第一五五章 欧神就是这么无敌！（为盟主萧子瞻加更！）
二哈再一次用行动证明了一件事情，二哈这种生物就算进阶，对于它的智商也没有任何影响!    众人看着又趴到三炮后背上的二哈，真的有打死它吃狗肉火锅的冲动!    “二哈!”苏莹整个人感觉都要炸了:“你个土鳖狗，给我下来!”上去就是一脚。    这一脚力量可不小，二哈顿时咪呜一声被踹走，之后走到角落里面默默躺下。    三炮还在崩溃，不停的掉眼泪。    众人看着它的那表情，心理都感觉……    没办法谁叫二哈喜欢你了呢？不光抢你的果子，还要上你，这个……    “三炮啊，”洪小福蹲了下来，不停的安抚着它:“你也别伤心了，这个果子虽然是没吃到，但是你还有我们啊，我感觉很快应该就能再找到一个一样的果子，到时候你吃了不就行啦？”    三炮更委屈了，一颗硕大的狼头直接埋洪小福怀里，哇哇哭，哭的那叫一个伤心……    “福哥，怎么办啊？”赵铭都有点看不下去了，走过来先摸了摸三炮的后背，之后问洪小福:“你看咱们……要不再去别的地方找找？”    楚飞在一旁看的各种无语。    我是不是对异境里面有什么误区？这么和谐的人和覆甲狼之间的友情是怎么回事？    那俩石涛小队的军人也都看傻眼了啊——我们是不是错过了什么精彩的剧情？    不过不管怎么说，这个果子很稀有是确定的了，二哈吃了直接进阶也是大家看到的了，那么接下来……    “小福，”俩军人小心翼翼的问道:“果子是吃了，可是这棵植物……”    他们俩的意思很明显。    这里不可能天天留人就守着这棵植物。    但是走了吧，这棵植物要是被哪个觉醒者小队发现肯定得挖走。    既然这样那不如咱们干脆把它挖出来带回去，好好培育的话以后再长出那果子也不一定啊对吧？    就算地球上灵气不够，那以后在这异境里面也肯定是要开发的啊，怎么着都比留在这好啊。    这玩意可以让狗和狼进阶的话，绝对是天价啊!    对国家来说，这东西价值几百万上千万都有可能啊!    俩人的意思洪小福自然明白，他想了想，当即点头:“也就只能这样了吧？那咱们这就开始动手？”    众人你看看我我看看你，一起点头。    当即那俩军人就开始一点一点的清理土壤。    拔这种东西的时候可一定要小心，不能直接用手上去一把薅下来。万一薅断了那就什么都完了，所以只能用小刀和刷子一点一点的刷。    他们拔草的时候，洪小福搂着可怜的三炮在一旁看。    赵铭坐在一人一狼身边，叹了口气，道:“唉，确实是有点可惜。你看二哈吃完都变样了，这三炮要是吃了，那就牛逼了啊!”    一群人一起点头。    赵铭又道:“不过福哥，我总觉得事没那么简单。”    洪小福顿时一愣:“诶？”    赵铭道:“你想啊，你是谁啊？欧神啊!正常来说不应该出这种篓子啊!咱们捋一捋，你看看是不是这么回事？就是哈，首先，今天你选了南边，让我们遇到了三炮，对吧？还顺便救了它一命，对吧？”    这话绝对没毛病，洪小福做选择题那现在绝对是世界第一人啊!    你看看今天的路线，从进异境桥直奔山地，进来就发现了卡在石缝里的三炮，然后就救了出来。    对吧？    然后，三炮就召唤来了同类当坐骑，直接到了这里。    “然后呢，”赵铭继续道:“到了这了，按理说要是正常情况，肯定是三炮吃了这个果子，但是结果却被二哈给吃了，这是为什么呢？”    众人一起想，对啊，为什么呢？    洪小福可是欧神啊，为什么会出这样的结果呢？    “所以啊我就断定，”赵铭跟老教授似的给大伙讲:“这个果子，可能并不是这一次我们来这的最终目标!我赶脚，这里还有秘密!”    众人你看看我我看看你，对啊，有可能啊!    一般来说，欧神不可能出这种意外!    有问题!这里绝对大有问题!    顿时，众人的心情就再一次的期待起来。    那么问题来，这颗果子被二哈意外给吃了，那就意味着，这里面莫非……    果然，众人刚想到这里，那俩军人忽然呓了一声:“诶，你们快看快看，这是什么情况？!”    众人当即急忙跑了过去。    在它们眼前，这株植物别看上面不大，下面的根是真的不小，足足有手臂粗细。    要是光这样，倒也没什么，可是问题在于，下面的这条根，明显的分成了主根和副根。    主根手臂粗细，向着洞内的东北方向一路延伸。    而那些副根，却是不过手指粗细，牢牢的扎在泥土之中。    这一看众人顿时就惊呆了啊!    什么鬼？    莫非，眼前的这个，只不过是这棵植物的一个副根？就跟草莓似的，种一个下去可以连出来一片？    “有问题!”洪小福眼睛一亮，一拍三炮的大脑袋，道:“你先别伤心，这里肯定有问题，要是运气好的话，里面指不定还有一棵这个果子!”    三炮现在也变聪明了，洪小福他们说话它差不多多少能理解个两三层了。    别的它是没怎么听明白，那个说不定还有一个果子，它是听懂了，顿时扑腾一下站了起来。    一群人开始帮着清理。    果然，顺着一条主根系一路挖着，足足挖出去了九米才终于结束，这时候这根已经距离地面足有半米深，再前面就是洞壁了。    洪小福看了看那个洞壁，之后伸手敲了敲……    空的!    “果然这里还有空间!”洪小福一指那个洞壁:“能不能给破开？!”    “我试试，”俩军人里面年纪稍大的那个是力量系觉醒者，当即拿出lv2战刃，上去就是一刀，“哧”的一声，直接扎穿!    “洞壁不厚，大家让开点!”当即，那军人拿着战刃，几刀下去，顿时洞壁就被切了一个大约一米五左右的洞口，众人看过去，果然，里面是另一个空间，看起来比这个房间，还要大上不少!    当然，这并不重要。    真正重要的，是就在那个洞穴的正中央位置，另一株比之前这个果子还要明显大上一圈的果子，静静的立在那里!    卧槽!    众人一看这个场面，顿时一句卧槽喊了出来!    三炮彻底的傻眼了!    这……这是什么情况？之前的被吃了就够它伤心的了，现在居然又出来一个更大的!    赵铭哈哈笑着把胳膊搭在洪小福的脖子上，笑道:“哈哈哈哈，福哥果然还是你牛逼啊!欧神就是这么无敌!”    “天那!”俩军人都惊呆了:“双生的果子，这果子竟然是双生的!而且这个明显比之前那个更大!”    更大的果子，这个时候三炮是终于学聪明了，二话不说直接就冲了进去!    谁特么再跟我抢老子咬死他!    “等等，”洪小福眼看它就要把果子吃下去，急忙叫停:“三炮你先别着急!等我稍微采点样的!”    说着洪小福拿出个小刀走了过去，在那果子边上轻轻的切了一小片下来。    那一小片也就一张纸那么厚，洪小福这才笑道:“好了，吃吧，我得切点下来留着研究的，是吧大哥？”    俩军人一起点头:“对的对的。”    很快，三炮把这颗更大的果子给吃了下去。    转眼之间，从三炮的浑身骨节处开始发出一阵噼噼啪啪的沉闷响声，三炮，终于开始进阶了!    ——————————    第一更!求订阅!求月票!    :。:
				







第一五六章 参见欧神，稳了！（为盟主星星六号加更！）
    “喀喀喀——”

    三炮浑身的骨节开始发出噼噼啪啪的响声，整个身体都开始以肉眼可见的速度在变大。

    要是它之前吃的是那个小果子，这个时候基本上也就是跃升一阶不到。

    可是它吃的是完全成熟的红果，这就彻底的不一样了!

    极限进阶!

    达到它可以达到的巅峰!

    浑身原本白色的毛发迅速开始变成红色，火红一片，它的双眼开始变的血红，还不断的往外冒着火红色的雾气，就好像是一团正在燃烧的火!

    尤其是它的头顶，原本在脑门上的骨甲居然开始发生变形，逐渐的一个皇冠模样的形状开始形成!

    本来三炮浑身的骨甲都是白色的，这一彻底进阶之后，居然慢慢的从白开始转成黑色!

    到了最后，三炮浑身的骨甲都变成了黑红的颜色!

    整个三炮现在看起来，简直威武的就好像是来自远古的巨兽!

    在场众人毫不怀疑，现在的它至少也是三阶起步，而且将来还可以不断的成长!

    可不要小看这个三阶，熊大也是三阶，但是熊大属于成长结束的三阶。

    三炮的三阶是起步，它现在还没成年，等将来它真正的成年，四阶都不是不可能!

    “啊呜——!!!”

    三炮仰天一声长啸!

    整个地洞都颤抖了起来，仿佛在迎接它这位新的君王!

    “哇塞!”众人都看呆了!此时的三炮实在是太威武太霸道了!体长足足接近两米，浑身都散发着王者气息!

    三炮开始走动了。

    它缓缓前进，很快走到原本被劈开的洞口那里，三炮随便一张嘴，就是三枚红色的光球凝结，之后它轻轻一挥爪子，三个光球化为三枚炮弹，瞬间那洞口就被彻底轰开，成为一个直径两米多的大洞。

    众人:“……”

    众人一起看向洪小福:“……”

    你特么是不是早就知道它进阶之后一张嘴就是三炮？不然你起名怎么那么巧？!

    三炮从洞里面走了出去，之后缓缓走到二哈的面前。

    众人的心都提了起来——它不会打算把二哈给吃了报仇吧？!

    然后众人就看到，三炮猛的扑了上去，之后……

    苏莹再次发出一声尖叫:“你个三炮给我下来!二哈是男的!”

    此时，二哈也不甘示弱，开始拼命的反扑，两人……两狼……一狼一狗就谁在上位发生了激烈的争执，最终到底还是三炮以极限进阶略胜一筹，二哈一脸生无可恋的被三炮压在了身下……

    众人:“……”

    “咳咳，好了啊，”洪小福轻轻的咳嗽了一声:“差不多行了，你俩公的在这闹什么闹？走了，时间也不早了，咱们该回家了啊。”

    三炮看了看洪小福……

    恩，这个人的面子得给，说起来三炮之前还对洪小福没啥感觉，现在进阶了才终于感觉到洪小福对它来说到底有多么的重要……

    三炮直立而起，啪嗒一下扒在地上，参见欧神!

    众人顿时就笑了起来。

    稳了!

    “好啦，以后你就跟我混啦，”洪小福笑呵呵的摸了摸三炮的大脑袋。他现在对三炮也是很喜欢的，毕竟这家伙看起来确实漂亮……

    现在这个山洞里面也没有什么需要特别看守的了，两名军人留下把那两棵草挖出来之后换个好地方培养，楚飞倒是恋恋不舍的看了看那个水池，等回去之后确实应该跟上面汇报一下，以后在这里练功，应该效果不错。

    很快一行人和动物出了洞口。

    刚一出洞口，三炮就仰天长嚎，声震森林。

    门口留守的那七只覆甲狼全部死死的趴在地上不敢起来。

    王的威压让它们生不出一丁点的反抗心理。

    “轰轰轰!”森林不远处，树木被撞的东倒西歪，没一会的功夫熊大跑了过来，一看到三炮便是浑身发狂，张嘴就要咆哮。然后它就看到了洪小福……

    看了看洪小福，又看了看三炮……

    熊大笑呵呵的走了过去，轻轻拍了拍三炮的后背——咱俩都是一个老大，以后就是兄弟了哈……

    “哈哈，熊大，你也来了，”洪小福笑呵呵的看着熊大，之后走上去拍了拍熊大的肚皮:“这两天呆的不错吧？”

    熊大双眼一亮，凑过大脑袋在洪小福胸口蹭了蹭。

    “好啦，知道了，”洪小福笑眯眯的，道:“天色已经不早了，我们先回去了啊，你也早点睡觉。”

    熊大点头。

    众人这就骑上覆甲狼，三炮仰天一声长嚎，轰隆轰隆的就开始往回跑。

    这一路上那叫一个拉风带闪电，三炮和二哈都是红黑相间，跑在草原上跟闪电似的，除了俩货一边跑一边打架之外场面无比的和谐……

    终于到了异境桥，洪小福他们下来之后，洪小福拍了拍三炮的脑袋，道:“好啦，我们先回去了，你们也都回去，记住啊，遇到跟我们一样的人类不要伤害，回来我跟上面反应一下，估计后面会有新的政策下来。你们多加小心。”

    三炮看着洪小福，轻轻点了点头。

    眼前的这个看起来非常舒服的两脚兽，以后就是自己的老大了啊……

    这……应该是好事？

    三炮又看了众人一眼，之后仰天一声长嚎，带着七只覆甲狼转眼之间就跑的远了。

    “福哥，咱们接下来怎么办？”赵铭四下看了看，又看了看天色:“看天色现在外面应该已经晚上七点左右了？”

    “恩，”洪小福点头:“走吧咱们先出去再说，关于三炮的事我得跟爷爷他们好好讲讲了。”

    众人一起表示同意。

    老实讲，楚飞在加入洪小福这个队伍之前是认为这几天内必然会发生战斗的。

    可是现在一看，好像跟自己的想法有不小的偏差……

    尤其是三炮，这家伙进阶之后那种威压，绝对不是普通的lv3能够比得了的。

    一般的lv3，是属于几乎达到顶点，再怎么样也就那么回事了。

    可是三炮不一样，它是起点lv3，上升空间还非常大!

    如果，它真的能够跟人类结下友谊，以后对于华夏的助力，不可谓不大!

    现在全世界才几个lv4啊？

    一共也就是一只手而已，五个!

    全世界就5个lv4!结果你再看看现在，刚弄出个lv3起步的，那边山里还有一个至少lv4的，光这一个第十九号异境就有多少的资源？!

    按照这么发展下去，咱华夏重新站在世界之巅的日子，不远了啊!

    很快一群人出了异境桥。这个时候异境桥异境开始封闭了，就是在外面的围桥平台上还有不少的觉醒者在这边做买卖。

    那些觉醒者大部分都是lv1的外国觉醒者，属于进不去的那一批，本着能闻闻香气也是好的的想法，这帮人有不少甚至干脆就是带着帐篷来的……

    如今一看到洪小福他们出来，尤其是那神骏的二哈，顿时惊了!

    “我的上帝，那是什么!”

    “好帅的一只狗!”

    “是觉醒了的狗吗？太厉害了!”

    “哦，华夏现在实在是太强大了!”

    无数人议论纷纷，在众人的注视中，洪小福一行人出了壕沟大桥，直奔围桥大墙里面的大会议室。

    “你们可算出来了，”眼见洪小福一行人出来，虽然知道他们在里面鸟事都没，可是刘华军还是担心老半天。现在看到人了，这一颗心才放下，道:“可下坏我了，小灵那边打了好几个电话了都。”

    “呵呵，里面遇到点突发情况。”洪小福呵呵笑了笑，之后挠了挠头发:“爷爷，这里……方便吗？有点事要跟您讲。”

    刘华军当即冲左右使了个眼色，顿时整个会议室内就剩下洪小福一行加上刘华军三位大佬。

    空气很快安静下来，然后响起了嚼东西的咔咔声。

    刘华军好奇的看了过去，这一看就惊呆了，然后怒道:“你这傻狗怎么什么都吃？!我们刚买的会议桌!刚买的!”

    众人:“……”

    二哈无辜的看着他，然后不吃会议桌了，开始啃凳子了……

    刘华军三位大佬……

    “算了刘老师，它爱吃就叫它吃吧……”方首长擦了擦脑门上的冷汗，道:“还是消息重要。”

    “好吧，”刘华军轻叹口气，之后道:“说说，在里面到底遇到什么啦？还有，这只狗我记得进去之前是黑白毛吧？怎么一出来变红的了？”

    “爷爷，是这么回事，”洪小福这就开始给刘华军讲起:“我们一进去之后，就往南面山脉走，刚一进山区就遇到了三炮……哦，就是一只白毛覆甲狼……”

    当即，洪小福把整个事情原原本本的都给刘华军讲了一遍，刘华军一听顿时彻底的惊呆了!

    今天发生的事情有点超出刘华军的认知啊!

    覆甲狼居然是可以骑的？!

    我的天!

    一想到这段时间那帮觉醒者至少得杀了接近一千多头覆甲狼，刘华军就很肉痛啊!

    这要是都能骑……

    咳咳，好吧不能太贪心，不是这三炮，想骑估计也骑不了……

    刘华军努力的整理了一下思路，之后忽然之间就惊悚了:“所以，按照你刚才所说，现在你们已经跟覆甲狼建立了关系？!那么岂不是说，那片莹果……”

    他这么一说，众人顿时都惊呆了!

    ————————————

    第二更，求订阅!求月票!

    。m.









第一五七章 它……是在笑？（保底1/2）
    跟覆甲狼建立了关系，这个事影响的可就大了!

    只要建立了关系，那么那片莹果就有极大的可能，不用战斗就能拿下啊，只要让洪小福跟三炮讲明白……

    毕竟那只是植物啊!

    狼是吃肉的，它们实在没必要因为那个东西跟人类玩命到底对吧？

    “我的天，这么一说起来，”方首长整个人都惊悚了:“咱们之前花了那么大力气都没能拿下来的一片莹果，现在可以不费吹灰之力……”

    这是实话。

    国家的目标是莹果，用莹果来制造觉醒药剂，并不是杀光那个狼群。

    只要那个狼群能够挪动一下位置，那就没有任何问题了啊!

    坐在一旁的楚飞:“……”

    他现在真的是有点怀疑人生。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    要不，我干脆回去？

    “小福，”刘华军双眼亮的简直跟灯泡一样，看着洪小福，道:“我们国家的战略韩主任跟你都说过了对吧？”

    洪小福笑道:“对呀。”

    刘华军笑眯眯的说道:“那你看……能不能想办法让这个三炮去跟那个狼群沟通一下？我是不知道它们是不是一起的，但是至少现在证明，是可以沟通的对吧？”

    “恩，我可以试试，”洪小福当即点头:“那我什么时候过去？”

    刘华军直接一挥手:“明天一早你就动身，今天晚上就住在这，我这就派石涛去把小灵接来。省得那孩子担心。”

    洪小福这就答应:“好的，那谢谢爷爷啦。”

    当即就有工作人员带着洪小福等五人回去休息。

    洪小福走后，孟廷辉看着一行人都走远了，凑过来小声道:“刘老师，您说这洪小福威力这么大，咱们要不要想办法引导他一下，您也知道这异境里面现在最头疼的就是那只老虎，要是小福去了万一好使……”

    “你疯啦？!”刘华军一把捂住他的嘴，一脸后怕的四下看了看，这才胆战心惊的说道:“什么话你都敢说，活腻歪了是不是？你忘了那三个人贩子怎么死的啦？你忘了那个林森是怎么死的啦？!”

    孟廷辉……

    瞬间一脑门的冷汗啊，孟廷辉拼命点头:“明白了明白了!”

    眼看孟廷辉终于不说这话了，刘华军这才长出口气，小声道:“这孩子的技能相当诡异，最主要的是不可控制。所以你们都给我记住了，千万不要打他的主意，尤其是不要阴谋诡计算计什么的，不然万一哪天出门一个大雷挂了我可救不了你们!”

    众人:“……”

    一想到那几个死的异常凄惨的货，众人就激灵灵的打了个冷颤。

    简直可怕呀!

    尤其是那三个人贩子，现在尸体都还没扣出来呢，最后估计得跟那堆铁板一起火化了……

    “明白，明白!”方首长擦了把冷汗，道:“刘老师您放心，对于咱们的这位战略级国宝，咱们的宗旨就是……好好贡着？”

    刘华军一本正经的摸了摸下巴:“我觉得可以，对了，你跟赵长发说一声，等这边事了他那边就可以进行第二步计划了，顺便想办法增加个项目，在村子中间起个雕像!”

    几人互相对视一眼……那个雕像该不会就是……

    刘老师，您是认真的吗？

    当天晚上，各种信息开始从围桥大墙里面往外面狂飞，无数的计划书开始提上日程。

    第二天一大早，异境桥直接封闭，任何人都不许进入。

    刘华军带着两百名战士，加上楚飞祝玥婷和洪小福五人组，从异境桥出发，直奔东南十二公里左右的方向。

    到了这里，前面几乎就是那头狼王的领地了。

    接下来就只能看洪小福的了。

    “福哥，怎么样有把握吗？”赵铭跟在洪小福身边，小声问道:“三炮能看到咱们吗？”

    “我也不知道啊，”洪小福耸了耸肩膀，道:“不过其实也没啥，这不是还有二哈呢吗？”

    几人一起看向二哈……

    今天的二哈明显气势不一样了，浑身长毛炸裂，一双眼睛恶狠狠的盯着前方，很明显，它今天想就谁在上面要再跟三炮好好谈谈!

    众人等在那里。

    草原茫茫，一望无际，怎么都看不到有覆甲狼的影子。

    诡异的安静。

    忽然，二哈仰天长嚎起来——

    “啊呜——!!!”

    它这一嗓子喊的极为突然，把众人都给吓了一跳。

    结果，很快，就从前方又传来了一声高亢的狼嚎声!那声音浑厚而又悠长，远远的传来，声音越来越近。

    片刻后，又是一声狼嚎声响起，这一回洪小福听清楚了，是三炮的声音!

    三炮来了!

    等等，它身边还跟了一只白色的……

    瞬间，在场所有的军人们全部都把心提了起来!

    因为，这一次不只是三炮和狼王，那剩下的五百来只覆甲狼，也全部都跟来了!

    很快，大军压境，双方中间相隔了二十米远的距离，阵型排列整齐。

    整个现场顿时一片肃杀!

    “啊呜——!!”三炮看着二哈，得意的一仰脖子。

    二哈:“……”

    本哈岂能怕你？

    “啊呜——!!!”二哈蹦跳着就冲了上去。

    三炮也跟着蹦跳着冲了过来。

    然后，当着所有人的面，当着所有狼的面，双方再一次就谁在上位发生了友好而又激烈的争吵，最终二哈再一次的败下阵来……

    “呼哧呼哧!”三炮那叫一个开心……

    三炮:？？？

    二哈被压在下面，委屈的都要哭了……

    众人:“……”

    果然，三炮还是那个三炮，一点都没变……

    双方在进行了亲切而又友好的会面之后，终于是打破了僵局，狼王盯着洪小福，缓缓上前一步。

    洪小福犹豫了一下，也走了过去。

    楚飞后面严阵以待。

    “咪呜……”三炮兴冲冲的冲了过来，在洪小福的身上一阵狂蹭，然后拉住洪小福的衣服，向着狼王走去。

    狼王自己单独上前，走到了洪小福的面前。

    双方此时只有不到两米的距离。

    三炮回到狼王的身边，狼王伸出一只爪子轻轻的搭在三炮的脖子上，拍了拍。

    这回众人终于看明白了，要是没想歪的话，这三炮应该，就是狼王的孩子了？

    “你好，”洪小福笑呵呵的又走上前去，站在狼王面前，伸出手:“我叫洪小福。”

    狼王四只大眼睛盯着他，之后忽然嘴角勾起，露出一排白花花的獠牙。

    它……是在笑？

    然后众人就看到，狼王也伸出最前面的一只爪子，轻轻的碰了碰洪小福的手。

    众人一直提着的心终于放了下来。

    太好了，双方现在看起来，相当的友好。

    三炮在狼王的大腿上开始撒娇。

    说起来，三炮和狼王的体型现在差距已经不大，可是看上去场面却相当的温馨。

    狼王伸过头，在洪小福的肩膀上轻轻蹭了一下。

    顿时，后面的那五百来只覆甲狼仰天同时嚎叫起来!

    “啊呜——!!!”“啊呜——!!!”“啊呜——!!!”“啊呜——!!!”

    随后，三炮也跟着嚎叫了一声，瞬间众人就感觉，整个天地之中的那股肃杀之气，都彻底的淡化了。

    至此，洪小福终于代表人类，跟三炮所在的这个狼族部落建立了联系。

    既然正式建立联系，那么接下来的事情就好办了。

    刘华军可是个人精，知道想有所得必然要有所舍，所以这一次他进来可是带了足足两千只生猪进来的!

    “上!”刘华军一挥手。

    顿时后面就有军人开始赶着生猪往这边来。

    狼王看了看洪小福，又看了看那群洗的白白净净的生猪……

    它居然满意的笑了笑!

    很明显，生猪的猪肉是给它留下了非常难忘的印象。

    还有那群白色卷毛的动物，以及那些尾巴着火的动物，都是它们的美餐。

    上一次它们捕获了那么多动物，着实是吃了一个过瘾，没想到今天居然又送来了一批。这么想起来，好像跟眼前这个人类建立友谊，确实是一件不错的选择啊……

    “啊呜……”

    一群覆甲狼当即向着猪群冲了过去。

    ，每一个个体几乎都可以独当一面，这一狼入猪群那还有什么说的，霎时间猪的嚎叫声就响了起来，然后……

    咳咳，接下来的场面略微有些血腥，所以众人就都扭过头，干脆不看……

    这一闹腾就是两个小时。

    两小时后，狼群把猎杀成功的两千只生猪全部叼到距离他们所在地大约几百米的一片空地上，之后颠颠的跑了回来。

    对于今天的这个收获他们表示非常满意。

    狼王看着洪小福，眼神越发的友善了。

    洪小福知道，接下来就是谈正事的时候了。

    莹果是什么，比较难以沟通。

    现在双方的关系已经获得了极大的改善，洪小福看着狼王，之后小声问道:“狼王，那个，我们其实是想要那一片莹果，不知道您能不能行个方便？”

    莹果？

    狼王听了之后顿时歪了歪脑袋，皱了皱眉。

    那是什么？

    虽然无法沟通，不过狼王的表情还是让洪小福猜了个大概，毕竟是狼王，已经拥有智慧的生物，沟通起来并不是那么的麻烦。

    洪小福拿出手机，调到昨天晚上从刘华军那收过来的照片给狼王看:“就是这个。”

    照片上，是一颗大约半米高的植物，通体碧绿，在植物的顶端生着紫色的小果子，大约也就是乒乓球大小，散发着淡淡的荧光，看起来非常的漂亮。

    狼王仔细的看了看手机，又看了看洪小福，轻轻点了点头，之后扭头就走。

    这是要带他们去看货吗？

    ——————————

    第三更，求订阅!求月票!







第一五八章 简直做梦都不敢想啊！（保底2/2）
    狼王前面走，狼群开始跟着移动。

    洪小福当即跟上，楚飞就跟在洪小福身边，寸步不离。

    毕竟语言不通，楚飞可是要确保洪小福的安全的。

    作为世界第一强者，楚飞的警惕心是非常高的。大大咧咧的人一般也难以达到他的这个程度。

    所以一边走，楚飞就一边观察周围的形势。

    狼王对洪小福应该没有敌意。

    狼群也没有什么问题。

    不过越是往前面走，楚飞心里就越是犯嘀咕。

    为什么总感觉哪里不大对劲？

    是危机感？杀意？

    不像。

    就是有一种感觉可能有事要发生的感觉，但是那又是什么呢……

    楚飞狠狠摇了摇头——欧神在这他急个蛋啊……

    没听赵铭他们说吗？从进来这里就没战斗过啊!

    三炮着欢快的走在洪小福身边，不时的看那个手机——这种上面会出现画面的东西明显的勾起了三炮的兴趣。

    它又走了一会，然后靠过来用头拱了拱洪小福，伸出爪子要看手机——这玩意它是真没见过啊，上面带彩色的图像的!

    “诶？你喜欢这个啊？”洪小福看了看它，之后笑呵呵的把手机打开。

    异境里面是没有网络的，所以洪小福就调出几个下好的小视频给它看:“看，这是我拍的录像哦……”

    三炮看的简直津津有味，画面上是沈小灵每一次开心的时候，笑的就好像拥有了全世界一样。

    三炮看了会视频，之后忽然伸出舌头舔了舔屏幕……

    洪小福:“……”

    三炮:“……”

    靠!好你个三炮，居然敢舔屏!这可是我小灵妹妹!

    当即一场人狼混合双打就此展开……

    洪小福这一路给三炮足足揍了十分钟这才收手，三炮接下来边走边哭……

    狼王在一旁看着，轻轻的打了个响鼻。

    孩子是好孩子，就是有点二……

    很快到了那一片莹果前，楚飞此时才是真正的第一次看到这么大一片的莹果。作为世界第一强者，楚飞知道的消息还是不少的，对于莹果这种觉醒药剂的主要材料自然听说过。

    但是这么大的一片……

    简直做梦都不敢想啊!

    那一大片莹果在阳光下面散发着淡淡的香气，每一个果子都带着淡淡的荧光，简直好看到炸!

    看这面积，至少有两百多亩!

    狼王指了指这些莹果，扭头看洪小福。

    洪小福急忙点头:“对，就是这个。”

    狼王看了看莹果，之后又看了看楚飞，最后看了看洪小福……

    忽然它感觉好委屈。

    你们就是为了这一大堆的不能吃的东西居然就要跟我决斗!

    那天要不是虎大王发话，自己说不上会怎么样啊!

    你们想要这个你们跟我说啊!

    这破玩意又不能吃我们要它干嘛啊!

    狼王无比委屈的划拉划拉胳膊，那意思就很明显了，都弄走，赶紧都弄走!

    洪小福:“……”

    楚飞:“……”

    终于，莹果算是稳了啊!

    洪小福急忙冲一直在不远处警戒的几名军人招手，那几名军人顿时狂奔而至，之后小心翼翼的采了几颗……

    狼王没有反应!

    看来这是真的了!这片莹果，终于拿下了啊!

    远处已经赶过来的刘华军看的简直老泪纵横，太好了，真的是太好了!

    有了这么一片好东西，我华夏可以多出来多少的觉醒者啊!

    “快快快!”刘华军二话不说就指挥军人过来采摘果子:“采完之后把这块地圈起来，牢牢守护，谁也不许进入!马上回去喊工兵过来开始修建大棚，二十四小时派人看守!”

    这些可都是宝贝疙瘩啊，按照上面之前得到的消息，这玩意是属于一年一熟的好东西，那还用问吗？果断的铁丝网栏杆拦上，每年收获一次，这次可真的是赚大了啊!

    当即，两百名军人全部过来，这就开始采摘果子。

    果子是要的，植物可不能破坏，每名军人在采的时候都是轻手轻脚的，很快采了一半，之后运输出去，再回来继续采……

    采摘莹果的时候，跟着过来的刘华军长叹口气，道:“今天可真的是我这么些年来最开心的一天了!”

    他笑的老脸开花，实在忍不住，掏出支烟点上，一口又一口。

    一直到把这根烟彻底抽没，这才满足的呼出口气，感叹道:“他奶奶的，几十年了啊!几十年了啊!想当初美帝带着那帮狗腿子们欺负我们，没事就来我们的领海领空得瑟，国际上给我们施压，国内又不太平，一穷二白啊!那时候咱们咬牙扛下来了。现在好了，现在好了啊，哈哈哈哈!有了这些莹果，我们至少可以多出来上万名觉醒者士兵啊!再加上那些异铁，我看这回谁还敢在咱们面前得瑟!好，好!”

    被压的太狠了。

    以前那会国内穷的饭都吃不饱啊，国外还天天闹腾。

    现在好了，华夏的崛起就在眼前了啊!

    洪小福几人听的也是眉花眼笑的。

    太好了啊，有了这上万名觉醒者士兵，好好培养一下，咱们的边境线就稳了啊!

    “爷爷，”苏莹坐在洪小福身边问刘华军:“现在有了这些，是不是咱们国家就更强大啦？”

    “强大，那必须强大啊!”刘华军哈哈大笑，道:“你们是不知道啊，就咱们国家的那些守卫边疆的军人多苦，他们平时的照片都不敢给家里看那。家人看一次哭一次，你们平时生活在大城市里感受不到，可是你们想想，谁不是爸妈掌心里的宝贝疙瘩，换你去那种地方一年回不了一趟家，搞不好还有生命危险，你愿意吗？”

    听刘华军说起这个，几人都是一起点头。

    说实在话，有些苦，真不是谁都能吃的了的。

    “现在好喽，”刘华军感叹:“一万多觉醒者一出来，就算一半是战斗系的，那也是五千多人啊，可以缓解多大的压力？”

    他越说越是兴奋，道:“小福啊，这一次你可是又立了大功，说说，你想要些什么？”

    然后慈祥的看着苏莹他们:“你们都是小福的好同学好朋友，又是一个小队，这一次这么大的功劳，你们都有什么想要的，尽管说。”

    论功行赏，这是部队自古以来的规矩。

    立功了，就要赏。

    不然谁还为你拼命？

    而这话刘华军是绝对有资格说的，就洪小福他们这一次立的这大功，他再跟上面好好反应一下，保证大家亏不着!

    既然是选择题，苏莹他们自然没话说，一起看向洪小福:“小福选吧，我们都听他的。”

    恩，欧神做选择题，从不出错!

    “我好像也没什么特别想要的……”洪小福想了想，现在什么都很好啊，道:“爷爷您要不，随便给点意思意思？”

    其他几人也都一起点头。

    咳咳，洪小福是欧神，他的选择当然是最好的……

    反正肯定比直接要钱划算。

    “恩，那我还真得好好想想，”刘华军摸了摸下巴，之后笑道:“那就这么定了。你们放心，好处绝对叫你们满意。就这几天我就都给你们安排的明明白白，没问题吧？”

    有他这句话，这事基本就稳了。

    众人一起点头:“太好了，谢谢爷爷!”

    几人心情不错，坐在这里边说边笑，狼王卧在一旁，偶尔打个响鼻。

    刘华军忽然看了三炮一眼，小声问洪小福:“对了，小福啊，你们昨天可是说，这覆甲狼能骑的，你看这个，有没有什么办法？”

    覆甲狼能骑，这可是一个无比重大的发现!

    试想，这第十九号异境有多大？比整个ln省还要大上四分之一!

    东南西北起码得五百多公里的直径啊!

    靠人的双腿来开发？走到地方都得走半个月!

    之前侯志天院士是带着团队在开发新型的混合异铁的固态锂电池，可是就算开发成功，那也几乎就只能是作为普通的定点交通工具来看待的。

    毕竟车这东西想跑起来得有路啊，你开发了新能源车在异境里走，没路也玩不转啊!

    就算等以后真的修路了，那也就是从一个地点到另一个地点的直达，真正的草原内部森林山脉，还是得靠走……

    而要是有覆甲狼当坐骑就不一样了，这种生物是真的全能啊!

    只要是在陆地上几乎就没有它们跑不了的地方!而且数量还极大，足够觉醒者们使用啊!

    洪小福自然是可以想通这一层关系，可是问题是，当坐骑这个得凭自愿啊。

    他昨天是让三炮升了一阶，三炮这才特意安排几头狼成为洪小福七人的坐骑的。

    其他的那些……

    洪小福也说不好，只能摇了摇头，道:“爷爷，这个我不好说。毕竟您也知道，狼王在这，它不同意的话什么都没用。而我们跟它们还明显现在没法交流的那么深入……”

    听到这里，刘华军不由得叹了口气。

    确实是这么个理，倒是自己有点贪心了。

    可惜啊……

    几人一起叹了口气。

    这要是能多一群坐骑……那不屌炸天？

    不过至少今天收获已经很大了，没有坐骑就没有坐骑吧，至少战略目标已经可以说是初步达成了。

    众人又笑着聊了一会，刘华军忽然发现楚飞一直在皱眉，当即问道:“小楚，你在想什么呢？”

    “刘首长，”楚飞听到刘华军的问话，当即抬起头，道:“我总感觉有点不大对劲，您看我的胳膊，汗毛都竖起来了。”

    老实说，从到这里开始，心头的那个不安就一直在困扰着他。

    狼王是没问题的，三炮也没问题。那么这不安，到底是从哪来的？

    ——————————

    四更送上!求订阅!求月票!







第一五九章 异境蝗灾（为盟主风灵晓逸加更！）
    听了楚飞的话，刘华军也皱眉了:“不对劲？”

    楚飞可是世界第一强者啊，连他都感觉不对劲，莫非这里有什么大古怪？

    “恩，”楚飞点了点头，皱眉沉思，忽然无意间发现，这个盆地周围的草丛，好像有点不大对劲。

    “什么情况？”楚飞拔起一棵草仔细观察。

    草就是异境里最普通的草，没有什么特别之处。可是楚飞总觉得这附近的草好像跟别的地方的草有些不大一样。

    到底是哪里不一样？

    “刘首长，您看看，”楚飞当即把那根草递给刘华军。

    “恩，我瞧瞧，”刘华军作为以前立过三次一等功一次特等功的老牌兵王级人物，经验不可谓不丰富，他仔细的看了看手里的这根草，忽然皱眉道:“确实不对劲。小楚，你看这里，明显是有被虫子啃过的痕迹。”

    虫子？

    众人纷纷凑过来看。

    果然，那草虽然没什么大问题，但是草叶子上面明显是有虫子咬过的，几人纷纷低头看了看周围，附近的这草好像都被啃过!

    什么鬼？

    他们这边正好奇着呢，忽然在里面采摘莹果的军人们跑回来一个，先敬了个礼，之后道:“报告，在莹果园区有重大发现!”

    重大发现!

    众人你看看我我看看你，全部都站了起来。

    莫非，又是有好事要发生了？!

    几人这就开始往那片莹果区域走，却不想，刚走两步洪小福就被狼王给咬住了衣角!

    “爷爷，等一下，”洪小福回头喊住刘华军他们:“狼王好像有话要说。”

    众人当即停下脚步，洪小福看着狼王，问道:“狼王，那边是有什么东西吗？”

    “呜吼——!!!”

    狼王看着莹果园地中间的区域，忽然低吼了起来。

    不只低吼，它浑身的毛发居然都炸了起来，整个看起来就好像一只受了惊的大猫!

    难道那片区域有什么厉害的生物在？

    巨大的危险？!

    刘华军第一时间喊道:“快，叫大家回来，可能会有什么问题，大家小心为上!”

    它这话刚一说完，猛然间就看到一股巨大的黑气从这片莹果园中间的地方直喷而出!那是一大片绿色的小点，这一喷出来顿时遮天蔽日，简直就好像一团乌云!

    “啊呜——!!!”

    狼王仰天一声长啸，顿时它的部落狼群瞬间到它身边集合，扭头就逃!

    狼王抬起两只前爪，一个白色光球迅速凝聚，之后向着那片乌云猛的一个咆哮，顿时一道巨大的光波炮便发射了出去!

    可是，之前一炮轰死足足一百多头狂牛的音波炮，对那片乌云居然没有效果!

    “啊呜!”

    狼王那边发动攻击，三炮也没闲着，一张嘴就是三发，威力比起狼王不遵多让，可是竟然也没有多大效果!

    “我的天那到底是什么啊？!”

    苏莹整个人都懵逼了，二话不说就是一堆冰枪射了出去——也没有效果!

    冰雨——效果不大!

    冰霜之环——有点效果，可以冻住几千只……也没啥意义啊……

    “我的个老天爷啊!”赵铭知道自己是个什么选手，第一个跑:“大家快跑啊，那些是虫子!”

    是虫子!

    在这个档口居然出现了虫子!

    刘华军简直气的咬牙切齿，拼命的咆哮道:“所有人集合，准备断后!”

    好不容易跟狼群建立了关系，大家互相之间正是蜜月期，结果居然杀出来这么多虫子把整个的气氛都给破坏了!

    “你们先走，我来拦下他们!”

    楚飞一声大叫，浑身猛然间电弧噼啪爆闪，抬手就是一个水桶粗细的大雷，也没什么效果!

    “奶奶的，”楚飞眉头一皱，之后双手猛然之间张开:“雷网!”

    “噼噼啪啪!”

    顿时就是一个直径足足有二十米的巨大雷电球以楚飞为中心爆射出来，这一击下去那些虫子至少死了上百万左右，整个空中诡异的出现了一片真空区域!

    可是依然没什么卵用……

    没办法，他是雷电异能，单体群攻可以说都是登峰造极的威力。

    可是这些虫子从莹果中间的那里冲出来，瞬间就是几亿几十亿的规模!

    一下杀个百八十万，杯水车薪啊这个!

    “所有人快撤，元素系断后!”刘华军的念动力也开始使用上，但是面对漫天的虫子依然没啥用处，边撤边指挥:“步步为营，切记不要恋战!”

    一时间，整个场面上可以说是各种元素狂飞乱舞，可是却并没有什么卵用。

    没办法，这些虫子个体本身就小，偏偏数量极其庞大，几十亿的规模你一次杀个几百上千只有个蛋用啊？

    结果可能是众人英勇拦截的精神感动了狼王，狼王本来前面狂逃，可是扭头回来看到一群人类在那里跟那些虫子们玩命，忽然之间又是一声长嚎，又迅速冲了回来!

    它这一返回，其他的狼也都跟了回来，只不过狼王并没有攻击，而是直接跑到楚飞的面前俯下身子，楚飞一愣立即明白过来二话不说跳到狼王的后背上!

    此时有它带头，其他的狼也都有样学样，狂奔到军人们的面前之后直接伏低了身子。

    “这……这是……”刘华军瞬间瞪大眼睛!

    他之前还无比的遗憾啊，这一次虽然是弄到了莹果，可是狼群当坐骑这事怕是希望不大。

    结果谁能想到这一次居然这些狼能主动的要驮着他们啊？

    这莫非……是它们主动成为坐骑了？

    刘华军老脸笑的跟菊花似的:“大家上，先走了再说!”

    剩下的军人们全部跳到覆甲狼的背上，刘华军也骑上了一头。

    这一刻，铁血雄狮异境狼骑兵团，初步成型!

    洪小福骑在三炮的后背上，看着狼王，笑的无比真诚:“狼王，谢谢你!”

    “呼哧，”狼王边跑边点了点头，之后喷出一口热气。

    作为这只覆甲狼部落至高无望的王，当狼王在看到三炮居然是以极限进阶的那一瞬间，它就对三炮的经历感觉到无比的惊奇。

    在跟三炮这个好儿子沟通了一晚上之后，狼王心里已经有了一个初步的计划。

    它的直觉告诉他，让自己儿子成为至高狼王的那个人，很有可能就是自己这个族群的贵人!

    所以它来了。

    而事实证明，它的选择是对的。

    这些人类带来了他们非常喜欢的食物，所求的却不过就是那些没用的果子。

    而如果只是这样，还不至于让狼王表现出真正的友谊。

    真正重要的在于，他们居然为了让自己逃跑，居然敢跟那些可怕的虫子战斗!

    这一点，真正的获得了狼王的感动。

    那些虫子那么可怕，铺天盖地，它做为狼王都只能选择逃跑。可他们却敢于战斗!尤其是这个浑身散发雷霆的男人，之前还跟自己是敌非友，这一次却第一个为了自己动手!

    好人那!

    要知道，这些虫子可是每年都要爆发一次，所过之处寸草不生!

    它们每爆发一次，都是这片平原上面的大灾难!

    无数的食草动物饿死，食草动物全部饿死，食肉动物自然也是不好受，有多少同类在那段时间也跟着饿死的？

    “大家先撤退，出去再想办法!”刘华军骑在一头覆甲狼的身上，边跑边指挥:“先观察清楚这些东西到底是什么!”

    “明白!”当即就有一名军人掉头，冲进虫子之中用背包兜了几只进去，盖好盖子又跑了回来。

    此时从那片莹果园的中央位置，还在不断的往外面喷射着绿色的虫子。

    整个天空现在乌压压的一片，那些虫子乌央乌央的降落到草地之上，原本大片上好的草地转眼之间就被啃个精光!

    众人看的浑身发寒，这虫子比地球上的蝗虫还要牛逼啊!

    蝗虫就算闹灾了，也没它们吃的这么快!

    这些虫子不过在十几分钟的时间就几乎覆盖了五六千米的巨大范围，在天空之中简直就好像是压顶的乌云，让人毛孔发寒!

    刘华军带着众人一路跑到异境桥脚下，才终于重见阳光。

    远处，无数的草场在虫子们的肆虐下瞬间露出光秃秃的土地来，刘华军气的眼角都快有泪花了:“这群该死的虫子!所有人上报，还有多少莹果没有采到？”

    当即就有军人汇报，道:“报告首长，目前莹果园区已经采摘百分之九十左右，剩下的……怕是采不了。不过目前没有出现伤亡情况。”

    没有出现伤亡，总算是不幸之中的万幸。

    刘华军长叹口气，道:“果然事情不可尽善尽美，总归是要出点纰漏的啊……这莫非就是天意？也好，百分之九十多的收获也还可以接受。”

    然后他看了看身下骑的覆甲狼，忽然又呵呵的笑了起来:“说起来，百分之十的收获换来这么多的坐骑，好像我们还是赚的？”

    周围众人瞬间无语。

    想想，这事好像确实挺神奇的。

    之前莹果是顺利的采了，但是呢，留了一个遗憾，就是覆甲狼坐骑怕是没啥戏。

    结果这些虫子一冲出来，虽然还能有大约百分之十的莹果没采到，但是却多了几百只坐骑狼啊，要知道坐骑这种生物，被骑只有一次和无数次啊!

    一朝被骑一辈子被骑啊!

    不然二哈和三炮为什么争的那么厉害？

    现在狼王算是默认了跟人类之间的关系了，以后成为坐骑几乎就可以提上日程了啊!

    这么看起来，这一次的收入，好像也还不错？

    “大家先回去，”刘华军从覆甲狼上面跳了下来，一挥手:“所有人先把莹果送回去，这里留下五十人跟我警戒，这些该死的虫子，老子就不信治不了你们!”

    ——————————

    今天继续四更爆发!求订阅!求月票!









第一六零章 不得不出绝招了！（颜宝白银盟加更3/10）
    虽然闹了虫灾，不过不管怎么说还是要先确保莹果的安全。

    说实话此时刘华军是真的一脑门的冷汗啊。今天得亏这莹果摘的早，哪怕再晚半天时间，以那些虫子的啃食速度这片莹果就彻底的报销了啊!

    那可是一万瓶觉醒药剂啊，什么概念？

    多少国家做梦都不敢想的量啊!

    就西方那些人口比较少的国家，全国的觉醒者有的加起来都不到一百人。

    这边却是一下子就是一万多瓶，他们要是知道了能馋死好吗？

    “所有人都切记啊，我们这一次的战略目标是莹果，”刘华军不停的叮嘱那些军人:“一定要把莹果完好无损的送回去，这可是国之重器!不能马虎!”

    一群军人一起敬礼:“明白!”

    呼啦啦的，一群军人顿时就穿过异境桥，开始往回运送莹果。

    他们每人都背了差不多五十多公斤的莹果——这一次进来就是冲着莹果来的，所以背包都准备的很充裕。

    “呼，真是吓死了，”刘华军简直感觉这辈子都没这么刺激过，当年那场战争他去炸碉堡的时候心脏都跳的没现在快——炸碉堡大不了就死他一个，这莹果刚才要是慢一步，那全盘战略就彻底吹了啊……

    “这帮虫子简直可怕啊，”赵铭看着远处乌压压的一大片虫子，咋舌道:“刘爷爷，您说这么多虫子可怎么办啊？”

    确实，这些虫子数量实在是太多了。

    铺天盖地的飞，所过之处别说草了，就连草根都几乎看不到，原本绿色的土地瞬间光秃秃一片，简直可以说是赤野千里!

    刘华军气的咬牙:“多抓点样本回去，咱们好好研究研究看看这玩意到底是啥!”

    一群人一起点头。

    洪小福当即安慰狼王:“狼王，你们小心些，我们很快就回来，到时候一定会想办法把这些虫子都杀掉哦。”

    狼王看着洪小福，轻轻点了点头，在他的胸脯上蹭了蹭。

    狼王对这些虫子是真的没办法。

    每一次虫灾，它们都要饿上好久。

    族群里面至少要死上百分之三十以上。甚至实在是饿的不行了，他们都只能吃饿死的同类的尸体。

    如今虫灾再现，狼王只感觉到无尽的恐惧。

    “三炮，等我哦，”洪小福又安慰三炮:“我们一定会回来的。”

    “呜吼……”三炮在洪小福脸上蹭了一下，之后胆战心惊的趴在地上，看着远方那一大片遮天盖地的乌云，流露出无比恐惧的神色。

    洪小福几人对视一眼，当即跟着刘华军一起也退出了异境。

    很快出了异境桥，这个时候桥外面已经有五百多名觉醒者等在那里了。

    他们是不清楚里面发生了什么，所以大部分都只能在围桥平台那摆摊。

    洪小福跟着刘华军等人从异境里面出来，顿时就有人想问里面情况。结果看到刘华军阴沉的脸，还是忍住了……

    进了围桥大墙里面的大会议室，刚一进门就听到一阵巨大的欢呼声!

    “哈哈哈哈!太好了!万岁!”“万岁!”“我大华夏的崛起之日终于到了!”“有了这些莹果咱们终于是可以松口气了啊!”

    一群人兴奋的简直就好像是在开party，然后等刘华军带着洪小福等人进来之后，会议室瞬间安静下来。

    本来很是高兴的场面，结果众人一看刘华军的脸色……

    果断闭嘴。

    “他奶奶的，这帮虫子简直欺人太甚!”刘华军忽然狠狠一拍桌子，暴怒道:“吃了我们的莹果!啃了我们的草皮!给那群狼都逼的无处可去!可恨!实在是可恨!”

    众人你看看我我看看你，什么虫子？

    “那个，刘老师，”方首长小心翼翼的问刘华军:“那个，什么虫子啊？”

    “还能是什么虫子，”刘华军没好气的说道:“本来我们正在采莹果，眼看就要采完了，结果出来一大群虫子!蝗灾，蝗灾啊!异境里的蝗灾!那家伙铺天盖地的，现在里面别说莹果了，草皮都看不到了!天杀的，这帮家伙必须死!”

    异境里面闹蝗灾了？!

    一听到这话众人顿时倒吸一口冷气。

    这回可就不好办了啊!

    蝗灾最可怕的是什么？它们虽然不咬人，但是关键在于它们破坏生态平衡!

    蝗灾所过之处寸草不生，地球上的蝗灾现在虽然少见，但是以前可是不少的，每一次出现都会把庄稼啃个精光!

    如今异境里面居然也出现了蝗灾，这可是大事啊，天大的事啊!

    毫不夸张的说，觉醒者虽然捕杀，但是毕竟那是可控制的，当捕杀到一定数量之后随时可以停止。

    不会破坏自然界的平衡。

    而这些蝗灾……

    万一里面的覆甲狼全都饿死了呢？那又是多大的损失？

    “实验!马上开始做实验!”刘华军狠狠一拍桌子，发出“砰”的一声，大怒道:“这些异境蝗虫我们都带了样本回来，马上就给我做实验!”

    他这命令一下，顿时就有军人下去传令。

    整个沈城异境桥的所有实验室全部开始研究起来，没一会的功夫，关于这异境蝗虫的资料就源源不断的放到了刘华军的桌子上面——

    “异境蝗虫，个体平均四到五厘米，为深绿色，八条腿，能飞。食草性昆虫。”

    “体内含有多种元素，无毒，食量巨大。”

    “按照目前获得的样本，属于卵生，生育周期未知。”

    “可食用一切草本植物。”

    当然，这些其实都不是什么关键点，重点在于最后一条——

    “能吃。”

    “而且味道不错。”

    “建议油炸，少量放盐。”

    “烧烤也行，记得放孜然——侯志天亲口印证。”

    看着上面华志天的签名，刘华军终于算是长出口气。

    能吃，那就好办了。

    你们不是吃草皮吗？今天大爷就叫你们知道知道什么才叫真正的吃货!

    “好，资料已经收集齐全了，”刘华军霍的一下站了起来环视全场，沉声道:“事到如今，这帮异境蝗虫实在欺人太甚，我们不得不出绝招了!”

    在场所有人全部正襟危坐，就等着看刘华军的绝招到底是什么了。

    刘华军深深的吸了口气，之后大手一挥——

    “两百一斤!”

    众人:“!!!”

    果然你大爷还是你大爷，稳!

    ……

    异境桥外面，不少觉醒者等着开门已经等的望眼欲穿了。

    自从这几天里面据说发现一大片战略性物资之后，异境的开放或者关闭就非常不稳定。

    也不知道里面怎么样了，这实在是太耽误咱们的收入了啊，一天要是打到一只覆甲狼那可就是几万块啊!

    谁不着急？

    作为洪小福的同学，张玉昨天跟着大壮队伍进入异境冒险，也是收获满满啊。

    队伍组成相当强烈，大壮哥一个人可以顶十个，再加上超级侦察兵兰岚姐，会做恢复包子的陈叔，还有会飞板砖的老吴，这队伍进异境简直一路摧枯拉朽。

    大壮哥昨天一天就砍死了六只森林狼，砍瓜切菜一样。

    连带着他们三人每人最后都分到了好几万的收入，这对于家庭条件只能算是一般的张玉来说已经是一笔不小的收入了。

    结果今天本来兴冲冲的过来，又接到通知说里面在进行战略性行动，暂时封闭。

    “这位大哥，”张玉此时就排在异境桥队伍最前面那一批，小心翼翼的问道:“里面现在怎么样啦？会有危险吗？”

    一般来说，对于这种看起来很是娇弱而且也知道关心人安全的人，兵哥哥都是很有好感的，听了她的话之后那名军人顿时笑道:“里面目前没传出来什么特别紧张的命令，大家等会吧，这一次如果战略计划完成顺利，后面或许会有很大的变化也不一定，反正我是听说今天的计划成功率很高。”

    “袄，”张玉是一个很漂亮的小姑娘，闻言顿时笑了笑:“安全就好，呵呵。”

    她跟陈叔老吴他们又等了一会，忽然就看到里面跑过来一名士兵。

    那士兵跑到堵门的这里，拿出一个喇叭说道:“里面战略行动已经结束，目前出现了新的事件，请大家原地休息，留意自己的觉醒者app，具体事宜会在上面发布。”

    在场的众觉醒者一听这话顿时就愣住了，短暂的安静过后，呼啦一下，所有觉醒者全部都原地坐下，拿出觉醒者app就开始刷新。

    到底里面发生了什么事啊这么神神秘秘的？

    张玉也跟着一起刷新，很快她就看到信箱那里出现了一个小红点。

    消息来的非常快啊……

    急忙打开，张玉就看到这封信是这样说的——

    “目前第十九号异境内战略行动获得初步胜利，不过现在里面又出现了新的情况。”

    “那是一种跟地球上蝗虫类似的生物，食草型昆虫，对人类没有伤害，不过数量很多。”

    下面就是异境蝗虫的图片。

    在图片下面就开始对这异境蝗虫进行的介绍了——

    “异境蝗虫，又名异境蚂蚱，个体平均在4-5cm，绿色，体内含有多种元素，无毒，食量巨大。”

    “可以食用，尤其油炸烧烤味道更佳。具有养颜美容、补肾壮阳、延年益寿等作用。”

    然后下面就是各种烹饪方法了——

    “油炸异境蚂蚱，放入油烧开，之后放入蚂蚱，炸至金黄，撒盐，可馋哭隔壁小孩。”

    “烧烤，烤制焦黄略微发黑，放辣椒面孜然盐等，喝酒会友绝佳之物……”

    然后最下面，是一行红色大字——

    “国家两百一斤收购。”

    看着这条信息，整个异境桥外面的觉醒者大军瞬间就沸腾了!

    ——————————

    第二更，求订阅!求月票!







今天继续四更爆发！求订阅！求月票！
今天继续四更爆发!

    咱们在月票总榜上面，已经杀到了第十四名!

    而且距离前面也并不遥远!

    各位兄弟姐妹们，咱们再加把劲，再往前面冲一冲!

    求订阅!

    求月票!

    求推荐票!

    我是已经拼命更新了，其他的，就看大家的了!

    。







第一六一章 “这也可以的吗？！”（保底1/2）
    对于一般的觉醒者来说，那个战略行动大家都知道是觉醒药剂的材料，虽然是成功了，不过这玩意老实说跟普通人关系不大，所以也就不是很关心。

    但是这个异境蝗虫，那就不一样了!

    这个可是切切实实的好处啊!没看上面说吗？无毒，食草昆虫，还可以食用，还具有养颜美容、补肾壮阳、延年益寿等作用……

    最关键的是钱啊!钱啊!

    两百一斤啊!

    这是国家收购的价格!国家收购的价格是什么意思，那就是保底两百一斤啊!

    就按照异境出品的这个牌子，再加上那些对人体有益的作用，还国家收购？开什么玩笑？

    外面五百一斤能买到，我脑袋切下来给你当球踢!

    瞬间，整个围桥大墙外面先是彻底沸腾了起来，然后就开始忽然之间声音逐渐减弱，不光声音减弱，连人都开始迅速减少了——蝗虫啊，你没网玩个锤子啊？!赶紧回去找网去啊!

    “小玉，”陈叔走到张玉身边小声道:“你还愣着干啥呢？赶紧去弄网啊!还有啊，家里有啥亲戚朋友的都喊着啊!这可是白送钱的好机会啊!”

    张玉愣了一下，之后猛的反应过来!

    对啊，这得赶紧啊，这东西不光觉醒者才能去抓，普通人也行啊!

    这一次简直就是天上掉馅饼的好事啊好吗？

    张玉二话不说就点头:“我知道了!陈叔你们呢？”

    “还墨迹干啥啊，”老吴在一旁叼着烟:“走，我车在那呢，我送你们先回城里，完了大家就尽管喊人吧。这一回我估么着，平均一个人赚个万八千不成问题。”

    这是实话。

    里面闹蝗灾，一斤蚂蚱估计也就是几分钟的事。到时候得带个大点的麻袋装了，小塑料袋估计不够用……

    一群觉醒者转眼之间跑了个精光，然后沈城区域的>

    亲友群内——

    “好消息!绝对的大好消息啊!异境对外开放三天，里面闹蝗灾了国家两百一斤回收，有时间的速度来啊!带网!”

    同学群内——

    “沈城异境对外开放啦，三天时间，里面闹蝗灾了，大家快来抓啊，两百一斤，据说那异境蝗虫高蛋白，养颜美容!”

    大妈群内——

    “都带好网啊，沈城异境对外开放啦，那些蝗虫美容壮阳，两百一斤，快快快，晚了就没了!”

    张玉这边也不停的给她妈妈发消息。

    说起来，张玉的父亲是国企员工，每个月五千块左右，妈妈之前是在一家公司上班一个月也有五千左右收入，结果今年那家公司经营不善倒闭了，于是她妈妈也就待业在家，这一下子顿时家里经济就不大好。这也幸亏她觉醒了，以后一个月有三千块保底不说，现在因为洪小福的原因在异境里面也有了一个不错的队伍，可以保证收入。

    但是妈妈那边因为失业心情一直不大好，颇有点郁郁寡欢的感觉。

    这下好了，正好妈妈没事，来这异境里面抓蚂蚱，也是美滋滋啊!

    张玉给妈妈发消息:“妈，在干啥呢？”

    妈妈:“看电视呢，心情不好。”

    张玉:“妈，异境这边出好消息了，里面闹蝗灾了，国家两百一斤收购，快找网来抓呀!”

    妈妈:“真的假的？!那蚂蚱咬人吗？”

    张玉:“不咬人，还能吃，营养还很丰富呢!”

    妈妈:“不说了，我马上去准备网，弄个大点的？”

    张玉:“好!”

    像张玉家里这样的情况在这些觉醒者里面简直可以说是普遍现象，当然可能未必是失业在家，但是偶尔请两天假还是没问题的吧？

    于是就这样，不过短短一下午时间，整个沈城的民众们都彻底的疯狂了!

    无数人开始找网，有拿渔网的，有拿蚊帐的，最牛逼的有直接开车去海边拿捞鱼的大海网的——这玩意面具足够大，只要把几张网弄到一起网眼就足够捞蚂蚱了!

    等到当天晚上六点，沈城异境桥外面围了足足上万人，简直堪称拖家带口，尤其以大妈队伍最为壮大!

    一群大妈带着网，带着亲戚朋友，带着孙子孙女，在围桥大墙外面就地休息，只等第二天异境开门。

    当天夜里十二点，围桥大墙外面已经聚集了两万多人，车都已经没地方停了，不少人干脆就是走过来的……

    到了第二天早上六点，天一亮，异境桥守军这边就拿出来了五套安检系统，跟机场安检一样，只要有身份证的就可以进。不过在进之前会发一张图册，上面详细的标明了危险地点。

    人们乌央乌央的就开始往异境里面涌。

    这些人里面，大部分都是头一次进异境，有好奇的有为钱来的，什么目的都有。

    等进了异境里面之后，众人发现，异境里面确实好啊，那天，那地，那草，那远处的蚂蚱们……

    “大家都快点啊!手快有手慢无啊!”

    大妈队伍们一声喊，一大群人拖着网就冲上去了!

    这时候异境桥边上异境有接近两千人的部队在维持秩序，以确保大妈们不会跑偏……

    于是就这样，号称吃遍自然界无可匹敌的异境蝗虫们，遇到了它们有生以来的最大敌人——地球大妈们……

    ……

    洪小福一行人昨天晚上在异境桥围桥大墙这边临时休息了一晚，沈小灵早上起来照常去上学，洪小福他们五人则是洗簌穿衣之后围墙平台集合。

    结果刚一出门，看到外面异境桥入口那里排的长长的队伍，瞬间就懵逼了!

    “什么情况？”赵铭目瞪口呆的看着那大群大群往异境里面杀的大妈队伍:“大妈们以后打算在异境里跳广场舞啦？!”

    洪小福和苏莹等四人也是看傻眼了啊:“至于这么多人吗？!”

    也不怪他们好奇。

    此时那队伍排的，简直堪称一眼望不到边啊!

    要知道人数一破万，那就是人山人海，现在就异境桥这边，足足两万多人在过安检往里面进，人人手里拿着大网，五个安检入口都根本忙不过来。

    不过这也没办法，毕竟围桥大墙为了安全，就这么一个大入口……

    “你们起来啦，”这时候楚飞走了过来，笑道:“走吧，我们也进去看看，说起来昨天刘首长下完安排之后我也还没进去过，不知道里面怎么样了。”

    洪小福几人一起点头:“好!”

    他们现在想进异境自然方便，基本不用排队直接就可以进去。

    跟着队伍进入异境桥，刚从里面出来就惊呆了!

    “不……不是吧？!”洪小福眼睛都瞪圆了——这场面也太夸张了啊!

    此时，整个异境里面，狼王带着狼群已经被引到了北面森林那边，有专门的军人看守。

    而整个东部平原区域，地面上放眼一看全是人!

    老人小孩拖家带口，拿什么的都有，唯一相同的是一人背着一个大袋子，还真别说，就这么一会的功夫不少人的袋子都已经装的不少了，看样子起码得有个一斤两斤的。

    赵铭默默的看了好一会，之后忽然扭头问洪小福:“福哥，你说这些蚂蚱……够吃吗？”

    洪小福:“……”

    “我估计不够，”洪小福果断摇头:“这些东西基本上也就是几顿饭的事……”

    楚飞在一旁点头:“我觉得也是。现在天气转暖了正是烧烤配啤酒的好时候啊，这玩意饭店烤摊肯定喜欢。”

    苏莹长叹口气。

    看来对华夏人来说，灾不灾的无所谓，重点还是能不能吃……

    “诶你们说……”张扬看着现场，摸了摸下巴:“以后这异境蝗虫，会不会得靠养殖才能保证不灭绝啊？”

    几人一起点头:“我觉得差不多!”

    当天上午十点，觉醒者app上就开始有不少人摆放异境蚂蚱，一开始还是比较含蓄的三百一斤，瞬间被抢光。

    然后价格开始一路狂飙，从三百，到三百二，到三百五，到四百，最后五百放上去就没有。

    其实说起来，五百一斤已经确实是不便宜了，但是你架不住这是异境出品啊，异境里面出产的东西它有一个最大的特点，就是吃了之后有觉醒的可能啊!

    之前的狼肉为什么价格一直高居不下，就是因为有很多人吃了狼肉之后，忽然就觉醒了!

    虽然比例相当低，但是毕竟是有可能啊!

    只要有觉醒这一条跟着，想便宜都不可能，更何况这异境蚂蚱确实好吃……

    比地球的蚂蚱还好吃……

    鸡蛋裹面加点面包糠炸至金黄，隔壁小孩都馋哭了这回可绝对不只是段子而已了啊……

    有了这一条，再加上这东西产量确实有限，吃一只就少一只啊，天知道下回蝗灾还啥时候，还能不能有都不好说……

    估计按照这个捕杀的效率，emmmmm……

    洪小福几人忽然觉得这异境蚂蚱有点可怜——你们咋就生在咱华夏这边的异境里面了呢……哎呀，这就是命啊……

    洪小福他们是在异境里面看着，而与此同时，刘华军等人则在围桥大墙的大会议室里面，正在目瞪口呆的看着手里面的汇报书。

    “这……”刘华军狠狠的吞了口口水:“这也可以的吗？!”

    ——————————

    第三更，求订阅!求月票!

    。m.









第一六二章 给他建个雕像吧！（保底2/2）
    刘华军手中的这份报告是关于异境蝗虫的。

    作为真正的见过世面的大佬，在战场上几次生死之间活下来的人物，一般的事情说真的还真不至于叫他那么吃惊。

    哪怕是异境蝗虫那恐怖的数量，其实也并没被刘华军放在眼里。

    毕竟在大华夏，只要是能吃的生物那都蹦达不了几天。

    狼王的那个族群这是差不多属于效忠，以后能成为坐骑这样才能苟下来，不然它们全部变成盘子里的菜最多也就是时间问题而已。

    可是此时手中的这份报告，却是真的叫刘华军震惊了!

    “这……这个……”刘华军看着手里的报告，说话都抖了:“这简直也太神奇了啊……”

    一群军方大佬好奇的不行，方首长第一个沉不住气了，急道:“刘老师您就别吊人胃口了，这报告写的到底是什么啊？是不是那些蝗虫飞的还没有抓的快？”

    “是，也不是，”刘华军把手里的报告放下，之后忽然哈哈大笑起来:“哈哈哈哈哈哈!简直笑死我了!哈哈哈哈!，太有意思了这一次，哈哈哈哈!”

    大家看着他在那狂笑，你看看我我看看你，全部都是一脸懵逼。

    到底是什么事叫他这么开心啊……

    “哈哈哈，好了好了，我不笑了，哈哈哈，”刘华军边说还是边忍不住，又笑了好一会后才说道:“那个啥，大家可都还记得之前咱们的那个第二步战略计划，对吧？”

    众人一起点头:“对啊，咱们的第二步战略计划，就是在异境桥初期把周围的野兽清理干净之后，就在异境里面准备建造城镇啊。”

    “对对对，就是这个，”刘华军笑呵呵的看着大伙，道:“当时你们可还记得这第二计划最棘手的问题在哪？”

    众人想了想，之后道:“最棘手的地方，就是这里是大草原啊，找不到适合建造城镇的平底……”

    一群人说到这里，忽然之间猛的惊醒过来，齐刷刷的一起叫道:“卧槽!”

    “刘老师，该不会……”方首长眼睛瞪贼大:“这些蝗虫，算是帮了咱们一个大忙？!”

    “哈哈哈哈，没错!”刘华军哈哈大笑，道:“咱们来仔细回想一下，最近这几天，恩，就是从咱们的那个战略级国宝进入异境开始发生的事情。”刘华军说到这里，开始给大伙分析:“首先，狼族部落楚飞没能拿下，对吧？”

    众人一起点头。

    “然后呢？”刘华军笑道:“洪小福进去了，他先是收了一个宠物三炮，是狼王的儿子。洪小福带着狼王的儿子去吃了那个果子，狼王的儿子三炮进阶了。因为三炮我们跟狼族部落正式建交，采到了莹果，对吧？”

    “对对对，”众人提起这个就想笑——谁能想到以楚飞的能力没能办成的事叫洪小福这么轻轻松松就给办了啊……

    “采到了莹果，”刘华军继续:“咱们就遇到了蝗灾。然后遇到了蝗灾，咱们就神奇的跟狼王它们的关系更近了一步，它们成为了咱们的坐骑了，对吧？现在更好了。这些蝗虫把这一大片范围内的草皮都给啃了个精光，咱们现在想建城镇连草地都没必要清理了，直接现在里面就是一大片的大平地啊，一根草都没有!”

    众人听到这里简直就感觉跟做梦一样啊!

    这特么也太神奇了吧？!

    整个这么大的一堆事啊，你算算，莹果，狼群建交，坐骑，适合建城镇的平地，全都齐活了!

    这里面的每一件事要是真的想办，不都是难到上天？

    别的不说，光那个莹果，你怎么搞？

    山上的那头老虎就在那坐镇呢，楚飞都没法动手。搞不好真的就得拿战士们的命去拼啊!

    这回可好，不费吹灰之力!

    再说坐骑，以前谁能想到覆甲狼能当坐骑啊？现在也成了!

    还有平底，想发展异境，城市是必须要建的。这个跟前面的那几个异境不一样。

    前面的四号异境直接就是一片荒原，戈壁滩差不多的环境，别说动植物，就连矿产都没有什么玩意，现在唯一有用的就是作为楚飞练功的环境。

    第九号异境，里面也不咋地，面积本身就不大而且资源稀缺，不然也不至于说那个红色晶核之前都没遇到过。最主要的是位置，就在西部大戈壁滩那边，想大规模开发都没有那个地理条件。

    现在这十九号异境，物资极大丰富啊，面积还大，地势地貌都堪称完美啊!还在沈城边上，位置一流!

    这样的环境想要大开发，那是必须要建设城镇的啊，可是你想建设城镇怎么建设？建草坪上吗？

    不可能的好吧？

    这件事之前就一直困扰着国家。

    为了选择适合建设城镇的地方上面都快吵破天了，最大的障碍就是草原啊。

    你听过在蒙古大草原上建设城市的吗……

    现在好了，一次全部齐活。

    蝗虫们把那地皮啃的跟拿推土机推过似的，毛都没剩下一根，据说有不少的兔子现在还光屁股在土地上乱蹦呢——草都没了它们连窝都不知道去哪建……

    这么前因后果一分析，整个会议室顿时就炸了啊!

    “我的天呀，这也太神奇了啊!”

    “是啊，随便一件事可以说都叫人抓破头，结果居然这么轻松就都解决了？”

    “这……刘老啊，我觉得您给您这干孙子起的这外号实在是太贴切了!”

    “哈哈哈，对对对，战略级国宝，果然是只有起错的名字没有叫错的外号啊……”

    “这可是宝贝疙瘩，以后说啥也得贡着!”

    下面一群大佬简直兴奋的飞起。

    什么叫不费吹灰之力？这就是啊!

    等到第一个城镇建设起来，现在又有覆甲狼坐骑，这异境开发的速度简直可以以几何级数提升啊!

    现在万事俱备只欠东风——就等那些大爷大妈们把蝗虫抓干净了啊。

    “咳咳，说起来咱们确实是占了大便宜了，”刘华军看着全场，笑呵呵的问道:“那么现在问题就来了。洪小福这孩子立了这么好几个大功劳，我觉得是该给他的这个团队一些好处了，这个大家谁赞成，谁反对啊？”

    众人你看看我我看看你，这还反对？

    必须举双手赞成啊好吧？

    “我没意见，”方首长第一个表态:“我觉得应该给，狠狠的给!”

    孟廷辉也举手:“我也没意见。就这几个大功劳，给多少钱都不多啊!”

    一群军方大佬一起点头:“对对对，给肯定是要给。”“不过我建议不能光给钱，那就有点俗了，而且给多少也不好说。”“咱们可以从待遇上下手。”

    听这下面众人的话，刘华军笑的眼睛都眯起来了。

    按照他的想法，给钱其实不大好，那样关系就有点感觉远了。

    洪小福的这个团队，苏莹赵铭张扬李天奇四人的家世他们早就已经打探清楚，成分什么的都没问题，接下来自然是给一些好点的待遇。

    “既然大家都没意见，那么我就说了，”刘华军摸了摸下巴上的胡子，道:“这异境里面的城镇，是肯定需要开发商来搞的，对吧？”

    众人一起点头。

    异境现在国家上面的明确条文就是归军部全权处理，所以只要是异境里面的事，刘华军就可以直接拍板。

    “那么，赵铭家里是搞房地产的，这个城镇就由他全权规划建设，其他几家少给点股份，”刘华军看着全场，问道:“大家有没有意见？”

    这谁能有意见啊？

    围桥计划赵长发干的如何大家可都是看在眼里的，绝对妥妥儿的啊!

    “同意!”“同意!”“同意!”“同意!”“同意!”

    刘华军又道:“苏莹他们家里是干科技公司的，正好咱们的那个vr修炼系统项目也在寻找合作人，这个如何？”

    “同意!”“同意!”“同意!”

    刘华军继续道:“张扬的母亲是政府部门职员，这两年干的据说还是不错的，这个镇子的副镇长就先叫她当着，如何？”

    这可是个美差啊，第一个异境城镇的副镇长啊，这个好处不低了。

    众人一起点头:“没问题没问题!”

    最后是李天奇，李天奇的家庭条件整体来说相对一般，刘华军摸了摸下巴:“李天奇么……算了，他我也想不出来给啥，不过最起码这个镇子上的几套房子，没问题对吧？”

    那都无所谓啊，众人一起点头:“这个可以有。”

    现在四人分配的差不多了，可以说是标准的一人得道鸡犬升天的节奏啊!

    哪一家的好处可都不少。

    现在就剩下最后的洪小福了，众人你看看我我看看你，他应该给什么呢？

    这个还真不是很好想啊!

    “至于小福么……”刘华军摸着下巴:“这孩子性子温和，热爱国家，钱是要给一些，但是也没啥必要给太多，够用就行。恩，这异境里的房子肯定是要给的，上面的待遇也可以申请。不过这些明显还是不大够啊，对吧？”

    众人这还不明白吗？洪小福给多少好处不嫌多啊，本身就是刘华军的干孙子，而且欧神属性简直无敌，给好待遇没毛病啊!

    “那刘老您的意思是……”下面有人问:“还能给什么啊？”

    刘华军此时终于露出狐狸尾巴了:“我的想法是，给他建个雕像吧，就在这个镇子的正中央位置!建一个大大的雕像，对外就宣称是福神像，多拜拜可以保平安保好运!”

    ————————————

    第四更，求订阅!求月票!

    。m.









第一六三章 赵同志，你的觉悟很高啊（为盟主彦离丶加更）
    赵长发这几天可谓是春风得意。

    围桥计划工程进展的如火如荼，上面的资金也已经批了下来，不敢说能赚到多少钱，起码按照预算，五亿八亿的小钱还是有的。

    其实对于他来说五亿八亿真的是小钱，加个零或许才能让他真的乐一下。

    关键在于，钱不重要，对于他来说钱现在就是个数字，现在的他对钱没有兴趣，他赚钱感觉最好的时候其实是大学毕业刚做成第一笔买卖赚了六块八毛钱的时候。

    重要的是，他现在已经彻底的靠上了国家这棵大树啊，现在去哪有面子啊!

    哪位领导现在看到他不得笑呵呵的？尤其是同行，那一看到他那眼神里的羡慕嫉妒不敢恨的赶脚，爽就一个字他只说一次啊!

    “哎呀福哥，哈哈福哥，”赵长发此时就站在卧室里面，衣柜门大开，里面供奉着洪小福的雕像，这个比赵铭的还高级，通体白玉的造价就五百来万，现在他也改称叫福哥了“不求赚多少钱啊，只求万事顺利身体健康就行!保佑保佑!”

    恩，面对欧神，辈分不是问题对吧？

    叫福哥这是绝对的政治正确啊!

    以洪小福的这威力，叫福爷都不算过分啊，赵长发非常肯定他要是把这个秘密说出去，绝逼有一大群愿意叫福爷的!

    拜完福哥，赵长发恭恭敬敬的关好衣柜的大门。

    哎呀这感觉怎么就这么舒坦呢？腰也不酸了腿也不疼了，感觉一顿能吃两碗大米饭!

    结果正这么想呢，那边电话就响了。

    拿起来一看就惊了——刘首长的电话!

    这可是军部的真正大佬啊，异境的所有事几乎都是他说了算啊!他给自己打电话，再加上自己刚拜过福哥，那肯定是好事啊!

    “喂，刘首长，”赵长发接起电话，声音毕恭毕敬“是有什么需要我去做的吗？”

    “哈哈，小赵啊，现在忙不忙啊？”电话那边的刘华军声音非常友善“要是不忙的话，能不能来我们这一下，有个重要的计划想跟你探讨一下。”

    “不忙!必须不忙啊!”赵长发瞬间眼睛就亮了啊!又有重要的计划了!我的天，福哥果然好使!

    挂了电话，二话不说赵长发穿好衣服就冲出家门。

    钱他都可以不赚啊，反正以他现在的家底多那么一个亿两个亿的根本没啥区别啊!

    能抱紧国家大腿将来平平稳稳着陆那才是真正的重中之重啊!

    一路狂飙。

    二十分钟后赵长发急匆匆的进了围桥大墙的大会议室，这一看就惊了!

    各位军方大佬全在啊，赵启民赵高官也在啊!

    “小赵来了，坐，”刘华军冲赵长发做了个手势，当即有人引着他到了他的位置，茶水摆好，很快大会议室大门关上。

    “是这么个事，”刘华军笑眯眯的说道“目前异境里面开发初步阶段已经完成，在异境桥周围直径十公里左右的范围内都探索的差不多了。小赵你也知道，异境里面很大，我们的觉醒者们如果只是在异境桥这边每天十多个小时的探索时间，怕是不够的。所以呢，第二步的开发计划，就是在异境里面进行基础的城镇建设。”

    城镇建设!

    一听到这个词赵长发就知道，又是有好事砸到头上了!

    为什么找自己来？那肯定是这城镇建设要自己来搞啊对吧？不然为啥这里就自己这么一个搞房地产的？

    “刘老您的意思是……”赵长发兴奋的手心都冒汗了“这城镇建设也是我接手？”

    “对，”刘华军笑眯眯的说道“围桥计划你执行的非常好，这搞专业的确实是不一般那，无论是速度还是质量我们都非常满意。目前围桥计划基本上已经差不多了，剩下的零零碎碎的收尾工作就没必要再让你浪费时间。这异境里面的城镇建造，你可有什么想法没有？”

    “没问题，绝对没问题!”赵长发二话不说就先答应了再说“您都有什么要求尽管提就是了。不过么……刘老啊，这异境里面的环境我也是看过的，非常好，但是好也有好的难处，就是这地皮难找啊。全都是草地，想建造城镇我估计得先把草地给铲掉，不然没法盖建筑啊。”

    一听他这话，在场的军方大佬你看看我，我看看你，忽然之间哈哈大笑起来!

    “哈哈哈哈!果然我就说啊，他肯定是得有这想法!”

    “果然是半点不差，哈哈哈哈!太有意思了!”

    “跟咱们一开始听这事的时候简直就是一模一样啊，哈哈哈哈哈!”

    听着会议室内的爆笑声，赵长发莫名其妙的。

    我说错了？

    不应该啊，草原上没法盖建筑这是基本的常识啊，这帮大佬笑什么啊？

    “哈哈哈，好了好了，大家别笑了，不知者不怪，”刘华军压了压手，笑呵呵的说道“小赵啊，你的疑问放以前肯定是一个难事。你看看这份报告再说吧。”

    “什么情况？”赵长发一脸的懵逼，接过报告之后，只看一会就惊了“不是吧？!那么难解决的问题，居然叫一群蝗虫给办了？!”

    赵长发确实是有点感觉不可思议。

    之前他可是真的研究过在异境里面开发房地产的，整个公司的智囊团为此开过多少次会了都。

    公认的最难一点就是地皮，不是说地皮难买，而是难找。

    想起城镇必须得是平地，可异境里面全是草原山地，没法玩啊。

    这回可好，一群蝗虫把这事办了不说，办完了还变成了人们餐桌上的美味佳肴。

    可以说这群蝗虫从出生开始一直到生命结束把自己给安排的明明白白……

    然后赵长发继续往下看。

    一开始他还没感觉啥，等看到下面洪小福几人做的事之后，赵长发彻底的懵了。

    这特么不是我儿子吗？!

    赵铭这混小子这两天一直在参与这事？!

    赵长发恨不得仰天长笑啊，果然不愧是我赵长发的种，就是牛逼!

    福哥，不枉我拜你一次啊，这回既然叫我接了这个建设城镇的计划，没说的，爷们给你立个雕像!

    “我懂了，”赵长发合上报告书，看着刘华军，笑道“刘老，既然事情这么顺利那就没问题了，这个镇子我回去就开始着手办了。不过……”他说到这里，略微有些犹豫，道“那个能不能问一句，假如，咳咳，假如哈，我想在这镇子中央位置建个雕像，那个……您看行不行？”

    他这话一说出口，在场的众人顿时面色都古怪起来。

    这该不会是……

    “哦？谁的雕像啊，”刘华军轻轻咳嗽一声，不动声色“有名字吗？”

    “啊，没有具体的名字，”赵长发急忙解释“就是我觉得吧，这觉醒者在异境里面冒险挺危险的，合计给他们造一个雕像作为一份心理寄托吧，名字就叫福神像，不知道刘老您看……成不成？”

    众人差点没忍住，拼命的捂着嘴。

    之前刘华军大佬就说要造个洪小福的像，这回可倒好，赵长发居然自己就要求了。

    “咳咳，恩恩，”刘华军轻了轻嗓子，就特么知道这赵长发会办事!自己要是主动说这事还真不好看，现在他那边直接要求了，这必须答应啊“可以啊，赵同志，你的觉悟很高啊。这异境里面确实是比较危险，弄这么一个福神像给大家启启福，确实是一个很好的建议。恩，那就这么定了!”

    “多谢刘老!”赵长发那叫一个兴奋，哇哈哈哈哈!这福哥的雕像直接立镇子中央，必须可保咱全家平安啊!

    “好啦，”刘华军笑眯眯的，之后直接拿出一份地图来“这是目前异境桥周围十多公里范围内的全部地形，你看看选一块地吧，至于地皮多少钱，就按照住宅用地一平方公里五十亿算，没问题吧？”

    赵长发一听这个价格顿时激动的都要哭了!

    住宅用地一平方公里五十个亿，什么概念？

    要知道在现在地球这边拿地，那都是按照平方米算的!

    远的不说，就现在沈城这边，一块二三十万平米的地皮，拿地基本就得个十几二十亿。

    这可是异境啊，里面的地皮比外面起码贵一倍吧？

    结果现在一平方公里啊，那可就是一百万平方米的纯住宅用地啊，才五十个亿!

    就算放在地球上都买不下来啊!

    四平方公里，足足四百万平米，地皮才两百亿!

    这是要上天啊!这一次弄好了，能赚多少……

    算了，懒得计算，反正赵长发是合计好了，等这事一定完，出去就把家里除了房地产外其他的那些公司啥的，全转洪小福名下!

    “没问题，绝对没问题!”赵长发直接点头答应“那就这么定了。”他说着看着地图，整个地图上，东南方向的那里，是被那些蝗虫啃的最干净的，当即决定“刘老，我就在这东南角十二公里到十四公里这里，起个城镇，没问题吧？”

    刘华军就知道他肯定是选这边，实际上他们评估的时候，也是这里最好。

    原因有三。

    第一，距离那片莹果园子最近。这一次的蝗灾虽然把莹果都啃光了，不过莹果重要的根并没有受到什么损失，很快就可以再长出来。这片地距离进，方便管理。

    第二，这个位置距离异境桥也比较近，十几公里，到时候路面一修，通上车之后直达沈城非常方便。外面只需要稍微修正一下就行，难度不大——大不了在外面的壕沟里再填出来一座桥嘛，那还不是分分钟的事？

    第三，这个位置正好是狼王部落的领地边上，到时候有狼王部落在镇子周围巡逻，安全性也会高很多。

    第四就简单了，这片草地被啃的是最惨的……

    在这样的地段上起城镇开发房地产，那绝对是无解的买卖啊!

    “成，”刘华军当即拍板“那就这么定了!”临行前，刘华军亲切的拍了拍赵长发的肩膀，小声道“小赵啊，这一次的事情是属于特事特办，不知道多少人盯着这块肥肉都叫我给推了。之所以交给你，就是算做给洪小福他们团队的奖励了。我的意思你明白吧？”

    “明白!”这还有啥不明白的，赵长发直接点头“股份，到时候我安排明明白白的!”

    刘华军顿时满意的点了点头“就知道你靠谱!”

    ——————————

    第一更，求订阅!求月票!求推荐票!

    。







第一六四章 福哥爱你！（颜宝白银盟加更4/10）
    从围桥大墙里面出来的时候，赵长发走路都感觉是飘着走的。

    这一次，是真的赚大了啊……

    直接就是四平方公里的一块地啊，两百亿拿下!

    异境里面的地，什么概念？真正的寸土寸金!没看到上面的报告吗？异境里面的灵气是地球的十五倍!整整十五倍!

    现在这年头学区房都能炒到十几万一平啊，这异境里面的地那还不得上天？而且这里面按照目前得到的最新消息，现在清华北大那些国内一线大学全都踅摸在哪建校址呢。

    现在自己把地拿下了，下一步不出意外应该就是那些大学开始来找自己谈分校区的事情了啊!

    到时候先弄两栋楼卖着，最起码十万起，不还价!

    至于具体能涨到多少，那就看人气了。

    按照赵长发的想法，这里面的地，等真正开始大卖的时候，三十万一平都绝对有人抢!

    再差不也比汤臣一品强？

    “哎呀，福哥果然牛逼啊!”赵长发哼着歌就上了车，直本公司“晚上回去再好好拜拜!”

    开着车一路回了公司，赵长发第一时间找各部门的主管，开紧急会议!

    很快，一群西装革履的公司高管进了会议室，赵长发第一句话就是“异境里面的地，拿下来了!”

    这话一出口，下面顿时就炸锅了啊!

    异境里面的地拿下来了，这意味着什么？这意味着在异境里面开发房地产成为现实了啊!

    “真的假的？!这么快吗？!果然还是赵总厉害啊!”

    “赵总，接下来咱们怎么办？您下指示吧!”

    “加班，必须加班!”

    一群高管兴高采烈的议论，赵长发笑眯眯的压了压手，道“咳咳，大家不要激动，我先说一下这一次谈的条件。”

    众人瞬间安静下来。

    “第一，”赵长发道“这块地目前面积是足足四平方公里，”赵长发笑呵呵的说道“总价是两百亿。全部都是适合造建筑的平地。”

    众人全体懵逼。

    这么大的一片地!四平方公里啊，什么概念？

    一般的地级市面积差不多也就这么大啊!

    而且有了第一个，后面也不成问题啊，这个面积不够，以后还可以继续扩展啊。

    两百亿，这至少是翻倍的利润啊!

    “第二，”赵长发继续“时间很急，大家也都知道现在异境开发是国家的头等大事，所以这一次上面是直接打算建造一个城镇在那，大家必须要想出任何方法加速建造。”

    众人一起点头。

    放以前一块地可以好好的放一放，这个不着急。但是现在就不一样了，国家对于这一块非常重视，跟围桥计划应该是差不多的，所以再慢吞吞的拖个一年半载慢慢来肯定就不合适了。

    加班是肯定的，又得忙起来了。

    “第三，”赵长发环视全场，笑道“我要在这块地中间位置建造一个人物雕像，至少三十米高左右，而且这个雕像必须以最快速度建好!”

    三十米高的雕像!

    一听这话下面众人就懵逼了啊!

    不是吧？按照这一次的条件，城镇建设不是首位吗？为毛雕像排第一位啊？

    下面顿时就有人好奇了“赵总，那个啥，这个雕像……是谁啊？”

    “咳咳，这个么……”赵长发直接把加工过的洪小福照片甩了过去“这个人的，当然不用特别细致，主要是这个神态，一定要像!”

    众人接过照片一个一个传着看，更好奇了“这人谁啊？”“不清楚，我还以为是弄咱们领导人的雕像呢。”“是啊，就算不弄领导人的雕像，弄赵总的也说得过去啊，这个人是谁？看起来年纪不大啊……”

    一群人在那议论，赵长发清了清嗓子，道“这是上面的要求，你们就别瞎合计了，这是这一次能拿下这个异境开发计划的最关键的一环。我就想问一句，建一个三十米高的雕像，有没有问题!”

    这能有啥问题啊？

    这年头只要钱到位，别说三十米，三百米的都能给你建出来你信吗？

    “没问题，”负责搞建筑设计的设计市老李点了点头“赵总既然说了，那就建就是。不过赵总，这个雕像您打算投入多少？”

    “恩，”赵长发看着老李，问道“要多少钱？”

    设计师老李想了想，之后道“赵总，这个价格应该不会很高，一千万应该差不多了。其实主要还是看材质，材质对于价格的影响非常大。常规的就是大理石，您看这个材质行吗？要是行的话我就联系下面厂家。”

    大理石？

    一听这个材质赵长发顿时摸了摸下巴。

    这不够档次啊……

    那可是福哥啊，这么牛逼的福哥镇守，就拿大理石凑合？

    “不行，”赵长发果断摇头“这材质有点差呀……没有更好的了吗？钱不是问题，必须要上档次!”

    “这……”老李顿时犹豫了“赵总，材质最好的肯定是玉，白玉。问题是没有这么大的啊，三十米高，现在世界上发现的最大的玉石才多大啊……”

    这倒是实话。

    “玉确实不够大……”赵长发又想了想，之后忽然道“还有没有什么更好的？我要最好的!最好的!能够使用的最好的材质!”

    下面众人顿时更好奇了——这人谁啊这么牛逼的吗？!

    “最好的材质除了玉之外就是黄金了，”老李道“赵总，这么大的雕像一般来说，都是用钢筋混凝土先浇筑，然后再贴外皮。您要是真想弄特别上档次的，我建议可以考虑纯金外壳。”

    纯金外壳？

    赵长发摸着下巴就开始脑补那个形象。

    异境里面的微风和煦，阳光温暖，洪小福的三十米高的硕大雕像通体金光，照耀整个城镇……

    “就这么定了!”赵长发狠狠一拍板“我要求马上开始弄!”

    所有人全都惊呆了!

    三十米高的雕像，纯金外壳!赵总您是认真的吗？!

    “那……那个……”设计师老李满头冷汗，说真的作为鲁迅美术学院毕业的雕塑系状元，老李还真是头一次接这么牛逼的设计啊，纯金外壳……老李小心翼翼的问道“赵总啊，这个雕像，您是不是给咱们说说用处？不然我不知道往哪个方面设计啊……”

    “哦哦，对对对对，这个很重要，”赵长发在洪小福雕像这件事上是绝对不敢糊弄的，他这就开始给大家讲起“这个神像，名字叫福神像，你们也知道，异境里面是很危险的，有了这个福神像呢，大家出行之前拜一下，可以获得一下心理安慰，不求大富大贵但求平平安安，明白吧？所以这个雕像的整体思路就是四个字‘福哥爱你’!”

    福哥爱你!

    众人你看看我我看看你，这么牛逼的吗？

    瞬间几个人全部偷偷拿出手机把洪小福的照片给拍了下来。

    这是要塑金身的节奏啊，赶紧照下来回家弄个小点的雕像贡起来，能辟邪也好啊!

    “那我明白了，”老李眼睛顿时一亮，脑子里面瞬间就出现了一个贼牛逼的动作“赵总您看是不是这个福神像的姿势要拥抱世界的那种？”他说着就站起身子比划了一下。

    身体站直，头部微微后仰，双手环抱，嘴角微微上翘露出柔和的笑容。

    赵长发二话不说直接拍板“就这个了!记住啊，一定特么给我弄最大最好最壮观的!钱不是问题!”

    众人“……”

    “大家都给我记住，”赵长发狂拍桌子，唾沫横飞“现在围桥计划那边主体已经差不多了，剩下的收尾工作上面意思是直接放出去，后面以异境城镇建设为第一位!所以，最迟最迟今天晚上六点，我就要看到开始运输材料，明天出设计图，三天内基座要弄好!24小时给我开工，不要在乎钱的事!这个雕像弄好了，钱以后对于我们就彻底不是问题，都明白吧？”

    众人一起拼命点头“明白!”

    没办法啊这个，这是要拼命的节奏啊，必须果断加班加点的干了!

    反正看这一次的力度也亏不着，那就开搞!

    不管怎么说，三军未动粮草先行。

    无论是多大的雕像，钢筋水泥沙子混凝土板砖之类的东西肯定都是要的，所以这一部分就理所当然的先行安排。

    当天下午三点，异境里面的蚂蚱经过大妈团队堪称天罗地网一样的捕杀，已经彻底的抓了个精光。

    不夸张的说，那地面简直就跟用吸尘器吸过一样的干净……

    就剩草根了，六脚兔子都被抓了不少……

    要说这抓蚂蚱也不是人人都能抓到多少的，有多的这两天抓个三五十斤不成问题，少的也就是一两斤的量，那才能卖多少钱啊？所以大家就都有点意犹未尽，还有不少人守着希望能再飞出来一批……

    结果这正守着呢，远远的就听有人喊“有活啦!搬砖，拉沙子水泥运输建筑材料，150一天!有要来的赶紧!”

    一百五一天!

    不废话，一大群大爷大妈呼啦啦的就围了上去——蚂蚱没抓多少，能干点这种力气活捞点外快那也是好的啊!

    “我我我!我报名!”

    “我我我!在哪在哪呢？”

    “我也报名，算我一个!”

    其实放以前这些大爷大妈想搬砖那都没机会，毕竟活干不多少还没法说。可是现在不一样了——什么叫不计成本？不计成本那就是不求最好，但求最快!

    在场两万多名大爷大妈，就算一个人干活的量只是普通力工的五分之一，那也相当于四千多力工!

    ——————————

    福哥爱你，求订阅!求月票!求推荐票!

    。







第一六五章 多福镇（保底1/2）
    

    ——————————

    “来来来，大家都别着急哈!”

    眼看瞬间围过来好多人，工头这就开始点名:“你，你，你你你……你们是一批，跟我来。”

    然后第二个工头上来:“你，你，你你你你……你们跟我走。”

    然后第三个。

    第四个……

    每一个工头都是带着一个五十人的团队，出了异境桥就开始干活。

    这一次的城镇建设跟围桥计划一样急，所以此时外面已经全部清场——说是清场，其实就是外面的那些觉醒者愿意干活的进，不愿意干活的走。

    恩，能进异境就算搬砖都比在家干呆着强对吧？所以一大群觉醒者这就开始分派队伍……

    “轰轰轰——”

    拉砖的，拉石子的，拉袋装水泥的大车呼呼的往异境桥这边开，前面说过了异境桥现在的情况是在桥外围了一圈围桥平台，宽十米，刚好停这些大车。

    立时就有工头开始拿喇叭喊:“大家都分开，不要拥挤，各干各的，先把这些材料卸下来，然后用推车装好，之后拉进异境……”

    异境里面内燃机车是跑不起来的。

    不过好在现在世界上电瓶车还是比较普及的，这一次的不及成本的加速建设，赵长发直接就从外面收了一百辆的二手新能源汽车。

    虽然这批车都还是最普通的那种，但是最起码也比人力要强多了。

    这些新能源汽车都是带着临时收集的车斗进异境的，一进去之后就先在异境桥入口附近待命了。

    华夏一直就有这么一句话，要想富先修路。

    路没修起来就想建设城镇那绝对是空谈——别的不说，下雨了怎么办？满地泥泞怎么运输材料？

    所以这一部分的活是相当简单的，把建筑材料卸车，拉进异境，之后围绕异境桥开始撅地半尺，准备建造板油路面……

    要说这人多干活就是快，尤其是这种没什么技术含量的活，再加上两个土系的觉醒者帮忙，当天晚上九点，异境内异境桥入口处就铺了足足一圈的板油路面，宽足有二十米。

    事后统计，这么一圈路面共计出动了两万三千六百人，光人工成本就是四百多万。

    看着异境桥内这堪称神迹一样的速度，刘华军都不由得感叹:“这个速度可以啊这个，干的不错!”

    “嘿嘿，”赵长发呵呵笑着小小的拍了一下马屁:“咱总不能给基建狂魔这个外号抹黑不是？刘老您看，这一圈板油路面，宽二十米，地基大约二十厘米，不敢说能赶上飞机跑道，起码跑个拉砖的车什么的毫无问题。接下来就是日夜赶工，二十四小时轮班倒，先把路铺到镇子那边，其他都先不动，我是合计先把雕像弄上。”

    “这个要得!”一听这话刘华军就乐了:“我就知道你干活靠谱!你得知道，这个福神像好啊，辟邪，可以保佑一方平安啊，哎呀有了这个我就放心啦……”

    赵长发:“？？？”

    听您这意思，您其实早就知道这个福神像是干啥的了是吧？

    莫非您家里也有……

    咳咳咳，这个不能说!打死也不能说!

    “好了，”刘华军对赵长发的这个工程进度表示了十二万分的满意:“后面你就尽管干，目前方圆十几公里范围内没什么危险，我也会派士兵们负责安全方面。记住，一定要快，越快越好!现在国际上拼的就是一个速度!”

    赵长发当即表态:“明白!”

    ……

    洪小福五人组加上鼠大二哈第二天一早跟着校车来异境桥这边的时候，一看到这场景都懵逼了!

    整个异境桥周围全是大卡车，拉转的拉土的拉水泥的，还有十几台喷沥青的那种大铺路车，几人全都是懵逼脸:“什么情况？”

    这个……

    他们这几天就是随便转转买了点日常生活用品放松一下，这里面的变化……这么大的吗？!

    “这是大工程啊，”赵铭感叹:“里面不知道啥样了，我总觉得好可怕，咱们的这工程队是嗑药了吗？”

    几人一起斜眼看他——嗑没嗑药你心里还没有点数吗？

    那一看就知道是你家的工程队好不好？

    没看那标志吗？

    果然，赵铭这才看到那标志，顿时哈哈大笑:“哎呀，没想到居然是我家的工程队，哈哈，哈哈……福哥，要不咱们再去搬砖？”

    众人:“……”

    你特么在你家工程队里搬砖上瘾是不是？

    “不清楚什么情况，”洪小福跟着众人一起下车，边下车边说道:“我总觉得这事不简单——咱们去问问爷爷？”

    几人一起点头:“我看行!”

    现在洪小福他们几人在这边简直可以说是横着走，军人们都知道他们现在是刘华军大首长身边的红人，直接放行。

    很快到了围桥大墙里的大会议室内，洪小福几人进门的时候，刘华军正在看手里的照片，在他的身边还坐着一个一看就知道是设计师模样的人。

    “爷爷，我们来啦，”洪小福笑眯眯的走到刘华军的身边坐下，然后好奇的看向他手里的照片:“这是什么照片呀？”

    从洪小福的眼里看到，那张照片上面是一个人，好像是一个雕像。

    身体笔直，头部微微后仰，双手环抱，嘴角微微上翘露出柔和的笑容。

    众人:“……”

    “这雕像看起来不错呀，”洪小福惊讶道:“挺好看的……不过怎么有点眼熟？”

    众人:“……”

    其他人都已经无力吐槽，边上的那设计师老李则是顿时就愣了一下。

    先是仔细的看了看洪小福，然后又看了看手里的照片。又仔细的看了看洪小福，又看了看手里的照片。

    然后他的冷汗就下来了!

    这个福神像，怎么感觉跟这个高中生……这么像？!

    “啊，哈哈哈，没事没事，”刘华军哈哈干笑两声，之后急忙把照片贴身收好，笑道:“小福你来了，这位是设计师小李，负责城镇建设的。”

    “你好你好，”老李也是个老狐狸精一样的人物，毕竟活了五十来年，一看洪小福跟刘华军这位大首长的态度就知道这是得罪不起的人，急忙伸出手:“我叫李兴华，是这一次异境城镇的总设计师。”

    “李老师您好，”洪小福伸出手跟他握了一下，笑道:“我叫洪小福，请多多关照。”

    “客气客气，”老李笑了笑，之后道:“既然刘首长您同意了，那我就这么建了。”

    刘华军满意的点了点头:“那麻烦李设计师了。”

    老李:“您客气，客气了。应该的应该的。”

    很快，老李离开后，洪小福这才问道:“爷爷，我今天来的时候看外面不少大车，是不是异境里面要动工啦？”

    “是啊，”刘华军笑呵呵的看着他:“这异境里面啊，是一定要建设城镇的。你想啊，这么大的面积，总不能说咱们成天来回跑吧？那不时间都浪费在路上啦？所以我们的第二步作战计划就是建设城镇。说起来呢，这个镇子也是因为你才这么快就有这个条件开始建设，你给这个镇子起个名？”

    众人:“!!!”

    哇塞，命名权诶!

    异境第一个城镇的命名权!

    什么概念？牛逼大了好吧？那就好像美帝首都华盛顿一样啊，是用华盛顿这个人物的名字来命名的啊!

    千古留名的事啊!

    “啊？”洪小福顿时一惊:“这……不好吧？”

    “有什么不好的，”刘华军的这个借口早就想好了:“你可是欧神啊，你起的名那可是有运气加成的，咱们的觉醒者在这镇子里住，那都可以保平安对吧？”

    众人一起点头:“有道理!”

    “那……那好吧，”洪小福想了想，直接起了一个比较不错的名字:“就叫多福镇吧，爷爷您感觉怎么样？”

    “多福镇，多福镇……”刘华军念了几遍，越念越觉得这个名字好:“就它了!多福镇，这个名字不错!多福多福，象征咱们国家将来多有福气，好名字!”

    于是就这样，华夏异境内第一个城镇多福镇，正式命名!

    对于这个名字众人还是很喜欢的，一群人笑了一阵，洪小福问道:“爷爷，里面现在就开始建设了，那我们是不是也能帮点忙什么的？需要搬砖的吗？我们那边有人……”

    刘华军:“……”

    你真的确定要去帮忙搬砖吗？

    搬砖盖自己雕像是吧？

    “咳咳，”刘华军忽然童心就起来了:“恩，我们还真需要帮忙搬砖的，小福啊你要不一起去搬砖……”然后转念一想，不对啊，这孩子作用那么大，去搬砖确实是可惜了点。

    就算搬砖，那也得有合适的方法啊!

    所以刘华军非常果断的转移了一下话题:“不过吧，这里面现在靠人工搬还是慢了点啊，正好你们来了，小福啊，要不你去跟狼王说一声，叫它们也帮着一起搬砖？”

    众人:“……”

    合着现在搬砖是时尚是吧？!

    不光人得搬砖，就连那些覆甲狼都得搬砖啦？!

    ————————————

    第三更求订阅!求月票!求推荐票!







第一六六章 这狼一参与劳动，那就是咱们自己的狼了（保底2/2）
    “那……那个，爷爷啊，”洪小福有点看不懂:“这个城镇建设叫那些覆甲狼去……这不大好吧？”

    苏莹四人一起点头——就是啊，那可是覆甲狼啊，吓到普通人怎么办？

    “诶，我这不是也合计叫覆甲狼们混个脸熟嘛，”刘华军这头老狐狸一般正经的在那吹牛逼:“你们想啊，以后那狼王部落肯定是要在咱们的这多福镇周围生存的，这帮家伙再怎么也是异境生物，吓到小朋友了怎么办？普通的商人进来运货遇到了怎么办？那十多公里的路面怎么修？对吧？但是这覆甲狼一参与进来，那就不一样了!”

    众人:“……”

    怎么感觉刘爷爷跟大忽悠似的？

    “为什么不一样呢？”刘华军继续在那胡编乱造:“因为覆甲狼一参与进来，首先民众们的害怕情绪就没有了。你看有人害怕狼，那是因为狼吃肉。但是你们见过有人害怕马和牛的吗？”

    赵铭在一旁非常是时候的插了一句:“是因为它们体型大……”

    刘华军斜眼看他——你再说一句试试？

    “啊没事没事，”赵铭急忙改口，搂着洪小福的肩膀就开始解释:“刘爷爷的意思是，这狼一参与劳动，那就是咱们自己的狼了。你这时候再找俩小孩去骑一下拍个照什么的，”他说到这里“啪”的一下拍了下手:“这不就有了么？没毛病啊老铁!”

    众人:“……”

    看着赵铭表现的还不错，刘华军笑呵呵的摸了摸胡子，道:“所以啊，小福，这一次可是狼王部落跟咱们人类建立友好关系的好机会啊。共同参与劳动，共同参与城市的建设，共同建造福……大雕像，你看，这感觉不就不一样了吗？”

    其实他的算盘这一次可真的是打的叮当响。

    狼王部落这一次可谓立功不小。

    它们都觉醒了，智慧相对比较高是一方面，另一方面刘华军的意思，其实主要就是叫它们参与福神像的建设。

    到时候有福神像保佑它们，那绝对狼丁兴旺狼孙满堂的节奏啊!

    现在缺的就是坐骑啊对吧？

    “恩，也行，”洪小福想了想，当即点了点头:“那就这么定啦，我这就去找狼王它们聊聊。”

    洪小福这一答应，刘华军顿时大喜，笑道:“我也一起去一起去，正好我这还有点别的事。”

    一群人这就出了大会议室。

    如今的狼王部落因为蝗虫灾的远古，这两天是一直在异境东北部草原上活动。

    这是没办法的事，东南草原被蝗虫们啃的干干净净，一丁点的猎物都没了。所以现在它们部落就只能在东北这边活动。

    也好在刘华军给它们又拉了两千头生猪送了过去，不然这一次它们估计起码得饿死三分之一。

    “狼王!”洪小福远远的就看到狼王带着三炮在那遛弯，高高举起手:“这边这边!”

    “啊呜——”

    一看到洪小福过来，三炮第一时间一声兴奋的高呼，冲着洪小福就开始狂奔。

    洪小福满心欢喜。

    其实有三炮这种宠物，最开心的时候就是当它向你奔来的时候。

    到时候把你一扑倒伸舌头舔你的脸，那种幸福感觉一般没养过的肯定是不能理解。

    所以洪小福就笑呵呵的蹲下了身子张开双手:“三炮……”

    然后:“三炮!奔偏啦!奔偏啦!”

    众人就看到三炮简直红色闪电样的狂冲了过来，从洪小福的身边直冲了过去，噼里啪啦的就跟二哈扭咬到了一起。

    二哈和三炮又一次就谁在上位发生了激烈而不失友善的争吵。

    三炮又一次赢得了在上面的机会……

    众人一把捂住脸:“……”

    “啊呜……”好在这时候狼王也跟着跑了过来，凑到了洪小福的面前，伸出舌头轻轻舔了舔他的脸，之后用爪子轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “狼王，”洪小福笑呵呵的摸了摸狼王头上的长毛，道:“今天来找你是合计跟你说点事哦。”

    狼王点头。

    经过了蝗虫事件之后，狼王对洪小福他们的态度已经又有了巨大的进展。

    上一次楚飞的强大实力就让狼王心悸，后来洪小福更是让它的宝贝儿子三炮成功进阶，再加上蝗灾的时候大家表示出了足够的善意，所以现在狼王看着这些人，眼神是非常友善的。

    它毕竟不傻，大势所趋，抵抗的后果怕是不乐观，所以认个怂也不算什么丢狼的事。

    “咳咳，我来说吧，”刘华军走上前来，道:“我们今天来啊，是合计给你划分一下势力范围。”

    狼王歪着脑袋看他。

    刘华军的意思它大体可以听明白一些，所以等着刘华军的后话。

    “这个范围呢，”刘华军拿出一张差不多有一米多长宽的大地图来铺在地上，指着中央的异境桥:“这就是那个大泡泡，明白？”

    狼王看了看地图，又看了看异境桥，点头。

    刘华军道:“这里就是你们原来活动的地方，这是那个虫子洞窟。”

    狼王仔细的看着地图。

    地图画的很是详细，在那片莹果那里有特别的图案标注，在那里还特意画了一个黑洞代表蝗虫地窟。

    狼王毕竟已经是三阶以上的生物，论智商还是相当高的，唯一的区别也就是不会说话而已。所以它看了一会再次点了点头。

    刘华军继续:“这里是你们原来的领地，不过呢，以后你们的领地就大了。从这里，”刘华军手指了指南部山脉的山脚位置:“一直到这边，到这边，以后这些就都是你们的领地了，没问题吧？”他在这地图上画了一个大圈，几乎把整个异境桥周围的这片草原全部都包了进去:“努力壮大你的族群，食物的问题不用你们操心，我们会给你们安排。”

    狼王仔细的看着地图，居然笑了起来。

    它的四只眼睛全部都眯了起来，之后伸出爪子拍了拍刘华军的肩膀。

    对于刘华军的安排它明显表示非常满意。

    其实以狼王的实力占领这么大的一片草原是没有任何问题的。

    真正的问题在于——食物。

    以狼王的智慧想要快速壮大族群，可以很轻松的做到。但是没办法，这一大片草原就只够那么多覆甲狼生存。食物没那么多它也没办法。

    但是现在就不一样了，这么大的一片领地，再加上人类提供的帮助，以后族群必然就可以迅速壮大。

    刘华军也是很开心啊，狼王的族群壮大了人类这边就可以有更多的坐骑了对吧……

    “狼王，谢谢你啦，”眼看双方谈的不错，洪小福走到狼王身边，笑呵呵的拍了拍狼王的脖子，道:“以后我们是好朋友了，咱们就不能动手了啊。你把领地内的狼都召唤过来吧，跟它们好好说说，好不好？”

    给狼王划一个势力范围，这样对双方都有好处。

    毕竟以国内的那帮大吃货，不这么搞弄不好这部落都得被慢慢的吃没……

    画一个势力范围，这样也算是保险起见……

    狼王扭头看着他，之后仰起头就是一声长嚎!

    “啊呜——!!!”

    仰天一声长啸，顿时周围一片区域传来无数的回应:“啊呜——!!!”“啊呜——!!!”“啊呜——!!!”

    “轰轰轰!”

    瞬间，从远处就有足足一千多只覆甲狼狂奔着跑了过来，站在狼王的身后。

    这些基本就是目前这一整片草原上所有的覆甲狼了。

    看着这些覆甲狼，刘华军暗中擦了一把冷汗。

    幸亏啊，这是建立了友好关系。不然就这么一千多头覆甲狼，要不了几天就得被人给杀光啊……

    现在好了，圈出这么一大片范围给覆甲狼休养生息不说，有这一千五百多只覆甲狼守着，那片莹果和城镇也可以高枕无忧啊……

    最主要的是还能骑……

    坐骑很重要，有了这坐骑咱们就可以出巡逻骑兵了啊。

    “那就这么定了!”刘华军笑呵呵的伸出手来:“明天我再给你们送两千头猪过来，再加上五千只兔子，短期内应该够你们生存了。”

    狼王伸出爪子跟刘华军拍了一下，这就算成了。

    动物其实有的时候也是很可靠的，最起码它们说什么就是什么，没有那么多的心眼……

    “咳咳，那个啥，”正事办完，就该办杂事了，刘华军咳嗽两声，之后问道:“我们想修个城镇，就是那个虫子地窟那边。你看那边地都已经被啃光了，我们合计发展一下居住地。到时候咱们双方也可以和谐相处对吧？那个狼王啊，你看看能不能借我点狼搞搞运输？你放心，干完了，好处大大地!”

    洪小福众人:“……”

    这可真的是连哄带骗啊，反正在地球那边，生猪还是牛羊还是兔子，反正只要是吃的一般就都不算太贵。

    能换来这狼族部落的好感，给你当牛做马，怎么看都合适啊!

    “啊呜……”狼王自然也明白刘华军的意思，当即低吼一声，顿时就有两百只覆甲狼走了过来。

    狼王跟他们一顿交流，随后那两百只覆甲狼就过来，在洪小福他们面前列队排好。

    这事就算是成了!

    “哦了，”刘华军哈哈笑着一拍狼王胳膊:“就这么定了，回去我就开始叫人调生猪和兔子过来!”

    “啊呜!”狼王又长嚎一声，之后冲着洪小福一行人挥了挥爪子，掉头就跑远了。

    从今天开始，这么一大片的草原，就正式成为它们的领地了!

    不会被捕杀的那种!

    “好啦，”刘华军满足的叹了口气，之后大手一挥:“走吧，咱们去搬砖!”

    众人:“……”

    爷爷您是认真的吗？您这么大个首长亲自去搬砖？!

    ——————————

    第四章求订阅，求月票!求推荐票!







第一六七章 福神在上……福神？（颜宝白银盟加更5/10）
    其实洪小福他们是认为刘华军刘爷爷说去搬砖也就是开个玩笑来着。

    毕竟再怎么说刘华军那也是现在沈城军区这边的绝对第一人啊，方首长孟廷辉两位军方大佬都以他马首是瞻，结果他居然真的是去搬砖……

    一行人带着覆甲狼到了异境桥那，不少的普通民众看到这阵势都是吓了个够呛，也幸亏这些覆甲狼边上都有军人隔离，他们总算才没吓跑。

    然后等到这些覆甲狼跟雪橇三傻似的带上拉车的缰绳之后，顿时就不那么害怕了……

    这个心理作用其实很好理解——只要能给人类干活的动物一般看起来都不会很可怕……

    “这位兵哥，”一个老大爷小心翼翼的问一名军人“这狼……不咬人吧？”

    “啊，这些狼跟其他的狼不大一样，不咬人，除了吃的多点之外跟狗区别不大。”兵哥选择……还是稍微美化一点为好，不然的话怎么说？说这些家伙吃人吗？

    “袄，真不咬人啊？”那老大爷好奇的看着队伍最前面的覆甲狼“看着倒是挺威武的……”

    “确实不咬人……诶，那边那几个高中生您看到没有？”兵哥扭头一看，正看到洪小福几人过来，顿时打招呼“小福，这边。”

    “诶呦，石大哥，什么事啊，”洪小福笑呵呵的跑了过来“什么情况？”

    “这位大爷怕这狼咬人，这不就问着呢吗？”石涛笑眯眯的拍了拍洪小福的肩膀，冲老大爷说道“这可是咱们的……驯兽师，啊，驯兽师，大爷您看跟他身边的这头狼，叫三炮，就是这位驯兽师的宠物。”

    驯兽师洪小福“……”

    苏莹几人笑的飞起，没想到这石大哥还挺有幽默细胞的……

    “啊哈哈，大爷您不用害怕，”洪小福扭头就冲正跟二哈打闹的三炮招手“三炮，过来!”

    老大爷“……”

    这名字起的这么随便的吗？

    三炮屁颠屁颠的跑了过来，然后滚倒地上，张大着嘴耷拉个舌头倒着看老大爷。

    众人一把捂住脸“……”

    二哈你看你教了个什么玩意出来？!

    你跟三炮玩归玩闹归闹，能不能别把智商往上套？!

    “这狼……”老大爷都看懵逼了“你确定是狼？”

    “确定，”洪小福笑呵呵的“三炮起来，叫老大爷看看!”

    三炮扑棱一下就站了起来，这时候老大爷的那个小孙女吓的远远的后退了两步，洪小福急忙冲她招手“小妹妹怕不怕？”

    小女孩奶声奶气的，紧紧的猫在老大爷身后“好吓人。”

    “别怕，三炮不咬人的，”洪小福冲她伸手，道“想不想骑骑看？”

    小女孩长的白白净净的，一双大眼睛铮亮“想!”

    老大爷着实犹豫了“真能骑？”

    众人一指不远处“那不骑的挺欢的吗？”

    老大爷扭头一看，果然那边已经有好几个皮实的孩子骑在狼背上正在照相呢。

    叫他们跟赛马似的狂奔他们不敢，照个照片什么的还是没问题的。

    “那……骑一会？”老大爷摸了摸下巴，之后看了看孙女。说实话他是有点担心的，不过兵哥哥石涛站那莫名的就会让人很放心对吧？所以他犹豫了一会之后，这就抱起孙女，三炮这时候还真挺配合，顿时低下头。

    老大爷把孙女放在三炮的后背上，顿时边上就有不少人开始拍照。老大爷也是美滋滋的拍了几张照片，这才把孙女给抱了下来。

    有了这一次，后面的那就好说了啊。

    顿时就有不少人好奇的过来想拍照，洪小福这边还没说话呢，那边赵铭扯嗓子就喊上了“拍照拍照了啊!二十一次!机会难得啊!咱这可是未来的狼王啊，过了这个村就没这个店了啊!”

    洪小福一群人“……”

    果然特么不怪人家家里能干这么大，这特么经商的血脉是一脉相承啊，这种时候还不忘赚钱……

    还别说，愿意给钱的还真不少……

    几人一会的功夫居然赚了一千多块钱……

    这边闹的正开心呢，那边刘华军过来了“诶呦，照相呢？”

    这异境大开发，里面这么多人在，这些覆甲狼坐骑想瞒肯定是瞒不住的，主要是刘华军也没准备瞒——这种时候那就该亮肌肉。

    你不亮肌肉别人还以为你好欺负，这覆甲狼坐骑一亮出来，老美那边估计够头疼一段时间了。

    两党合并了又能怎么样？这一次大势就在咱们华夏!

    有福哥在，就是牛逼!

    “啊，爷爷来啦，”洪小福笑了笑，把最后一张照片拍好，之后问道“爷爷，您真打算亲自搬砖？”

    “你这不废话，”刘华军得意的说道“你爷爷我好歹也是lv3级念动力能力者，搬砖这种事我比你还专业好吧？”

    刚好这时候外面运来五捆钢筋，刘华军略一动用能力，顿时那五捆钢筋就飞了过来!

    他轻轻一跳，跳到钢筋上面，得意道“怎么样？你爷爷还是你爷爷，这本事还行吧？”

    众人“哇!”

    说真的刘华军这时候是真的酷炫，一个老军人背着手，站在五捆钢筋上在空中飞，简直就是龙珠里面的那个杀手桃白白一样啊!

    不过比桃白白正气多了!

    “走着!”刘华军得意的一挥手“我可先去了啊，你们都跟上。”

    众人“……”

    这特么谁能跟上？

    不过不管怎么说，有刘华军前面带路，后面的那些砖车水泥车什么的，顿时就有几十只覆甲狼开始拉。

    在这地面上，新能源汽车跑起来还真没覆甲狼快——主要就是动力原因。

    新能源汽车一般就是一辆车拉一个斗，覆甲狼这边是跟雪橇三傻似的十只拉一车，那跑起来效率就是不一样!

    一行人骑着覆甲狼，跟在刘华军后面，一路向着东南方向跑去。

    多福镇建设虽然急，但是按照刘华军的意思，雕像其实是最急的。

    毕竟辟邪对吧？不然真发生点什么不可抗力因素那不全完犊子了吗？

    所以当洪小福他们跑到地方的时候，就看到这里已经热火朝天的正在打地基呢。

    足足上千人在那挖地，还有觉醒者在一旁帮忙。

    放以前，想建造一个三十米高的雕像没有半年一年的都不一定能造好，但是现在就不一样了——觉醒者的能力五花八门，就比如说那边的老吴，他现在lv2了，能力升级之后已经不只是控制板砖了，而是控制一切方形的东西。

    什么搬砖啊，马路牙子啦，基座啦全都好使!

    现在他就控制着四块长宽高都足有半米的四方形纯钢砖头在那砸地面呢……

    恩，就是工人把地面松松土，草根什么的挖走，然后老吴控制方砖一路砸，比压路机还好用呢……

    戴着墨镜叼着烟卷，还是那么酷炫!

    “老吴，”洪小福远远的打招呼“你也在啊？”

    “哈哈，小福啊？”老吴扭头一看洪小福，顿时惊了“我靠，这位大佬这能力不简单啊，能飞!”

    刘华军笑呵呵的看着他“你的能力也不一般啊，话说能飞不？”

    “嘿嘿，其实也能，就是没啥用，”老吴呵呵笑“飞的不快，比不得您老。”

    “客气客气。”刘华军点了点头，之后把钢筋放到一旁。

    这个时候的雕像基座地基这边其实已经整体差不多了，后续主要就是按照图纸来建造雕像，打钢筋混凝土，上面用钢筋做好骨架，然后浇筑水泥，最后包上一层黄金了。

    对于这个进度，刘华军还是很满意的。

    正所谓兵贵神速啊，这福神像早一天造好，那就相当于早一天多一份保险啊对吧？

    “爷爷，”洪小福好奇的问道“这里的雕像叫啥名字啊？”

    “这个啊，”刘华军看着基座，道“叫福神像，意思是祈福，保佑我华夏多福平安，保佑进入异境的觉醒者们可以平平安安。”

    洪小福“福神像……恩？”

    众人“……”

    “咳咳，”赵铭不管那么多，虽然基座地基刚打好，但是并不耽误他拜神啊，站在那双手一合“福神保佑啊，保佑我平平安安就行!”

    苏莹紧随其上“保佑爸爸妈妈健康长寿!”

    张扬“保佑我升级快啊!”

    李天奇看了看大家“那保佑我少挨打吧……”

    这眼看四人都拜了，洪小福觉得自己不能搞特殊啊，于是也开始拜“福神在上……福神？恩……保佑祖国妈妈越来越好，保佑妹妹沈小灵开心快乐……”

    本来他们这边也就是随便拜一下，结果却不想，就在这个时候，一名军人急匆匆的跑了过来，一看到洪小福几人顿时就眼睛一亮，道“可算找到你们了，太好了!”

    说起来这异境里面不能通讯确实是挺闹心的一个事，只能靠腿跑……

    “这位大哥，怎么啦？”洪小福好奇的看着他“什么事呀这么急？”

    “侯院士，”兵哥哥兴奋道“侯院士说他的研究成果有突破了，喊你们去看看呢!”

    众人“!!!”

    卧槽，侯院士那边有突破了？那必须得去啊!

    刘华军最是兴奋的一个，直接跳上一匹覆甲狼的背上，道“走走走，一起去看看小侯又鼓捣出什么好东西了!”

    ————————————

    第一更，求订阅!求月票!求推荐票!

    。







第一六八章 装备，有大突破了！（颜宝白银盟加更6/10）
    美国，白宫。

    总统华莱士先生正在会议室内召开异境第三十七次综合会议。

    如今对于异境的开发是现在世界上超级大国之间最大的博弈，毫不夸张的说，谁在异境开发上有了巨大的突破，谁就可以执世界之牛耳!

    在上古时期，华夏五千年文明是绝对的世界牌桌上第一梯队。

    跟华夏下棋的几大文明相继扑街，只有华夏到如今依然坚挺，这个底蕴是世界上任何国家都没法比的。

    要不是清朝把华夏给从200星的荣耀王者玩成了青铜，不然现在还能有美国什么事？

    之后西方从蒸汽时代到资本主义时代，各大西方帝国依靠着掠夺全世界而积累了巨大的财富，尤其是美帝，最近这几十年大发战争财，稳坐世界第一的宝座。

    如今新的大航海时代已经来临，美帝当第一当习惯了，自然绝对不会甘心居于人后。

    “现在异境那边的开发怎么样了？”华莱士看着下面的幕僚“咱们的进度应该没什么问题吧？”

    “目前一切顺利，总统先生。”这名幕僚的名字叫亨特，他看了看手里的文件，微笑着说道“整体已经探测了差不多八十多平方公里的面积，各种资源也开发了不少，如果不出意外的话，再有两个月的时间我们的科技就可以攀升到一个新的高度，现在已经在研发全新的能源电池，一旦研发成功那就可以极大的加快异境的开发速度。”

    “很好!”听到这个好消息，华莱士总统顿时笑了起来“现在时代已经不一样了，我们必须要加速进度。对了，咱们难道就不能从别的国家那边想办法抢两个异境回来？”

    他这话说的是相当期待，毕竟异境里面的物资的多少纯粹就是看运气。

    光靠美国国内的这么几个异境根本就不够，能抢来几个那自然就更好了不是？

    “很抱歉，总统先生，”亨特耸了耸肩膀“我们的军队觉醒者数量实在是没办法支撑更多的异境开发了。指望那些普通人去开发根本没有意义的。”

    “好吧好吧，这个确实是没办法的事。”华莱士总统笑着耸了耸肩膀“慢慢来慢慢来就好。”

    如今美国这边异境开发进展顺利，在场众人都相当开心。

    结果就在这个时候，一名文职人员急急匆匆的走了进来，扒在华莱士总统耳边小声说了几句话，之后拿出几张照片放在他的桌子上面。

    华莱士总统看着照片上的内容，看了好一会，越看越皱眉头，忽然猛的把照片摔在桌子上，咆哮道“该死的!这不公平!不公平!凭什么华夏那边的异境里面狼可以成为坐骑!凭什么？!你们都看看吧，凭什么？!”

    周围的几名幕僚噤若寒蝉，亨特拿起照片看了一眼，然后……

    亨特彻底无语。

    这个话题怎么答啊？

    凭什么？我特么怎么知道凭什么？

    这怎么可能啊？!

    覆甲狼啊!能成为坐骑？!

    这不是魔兽世界啊兽人可以骑狼的啊!你这么玩过分了啊!

    “都愣着干什么？”华莱士怒道“都哑巴了吗？”

    “那个，总统先生，”亨特擦了擦脑门上的冷汗，道“可能是他们出现了一位可以跟动物沟通的觉醒者吧……您也知道觉醒者这种新出现的人类能力都是不可控的，这个咱们也没办法啊……”

    他说的还是有道理的，华莱士总统也知道这是没办法的事，生气了好一会，之后不甘心的说道“s-h-i-t!告诉下面，最近不要跟华夏起冲突，先收敛一点。”然后想了想，看着幕僚，问道“其他的呢？别告诉我你们一点办法都没有!”

    那幕僚想了一下，忽然笑了起来，道“办法嘛……其实还是有的……”

    “哦？”一听这话，华莱士总统顿时眼睛一亮“什么办法？”

    亨特笑道“马库斯那边在华夏不是已经潜伏了很久了吗？我相信他应该很快就会回来了。”

    “马库斯？”华莱士总统摸了摸下巴，忽然眼睛一亮“你说的，是那个隐形人？”

    亨特嘿嘿笑着点了点头“是的总统先生，就是他。如果不出意外，再有半个月他应该就会回来一次，把所有获得的情报全部带回来。”

    华莱士总统狠狠一拍桌子“干的漂亮!”

    ……

    马库斯是美国谍报机构内对华夏情报部门的精英成员。

    当然这是以前。

    在如今的这个灵气复苏的大时代，马库斯也觉醒了，他觉醒的能力相当强大，可以让自己的身体变的透明!

    要只是透明还没什么用，最主要的是还可以无色无味，不会泄露任何的气息!

    毫不夸张的说，他使用上他的能力之后，就算是从警犬的面前经过，都不会有任何的问题!

    正因为他的这个能力，所以美国谍报机构特派他前往华夏，努力获取最新的情报。

    事实证明美国这一次的选择是非常的正确的。

    作为全世界人口最多的国家，华夏在灵气复苏时代获得了其他国家难以想象的人口福利!

    目前世界上统计出来的觉醒者比例，差不多是万分之一左右几率。当然这个比例一直是在稳步的提高了，从最初的一万二比一，到现在的九千五比一。

    可重点在于，这个比例全世界几乎差不多，那么人口最多的华夏自然就成了觉醒者最多的国家。

    至于那些全国就那么几百上千万人口的小国家……

    只能一首凉凉送给他们了……

    所以美国在发现马库斯的能力之后第一时间就送他来了华夏。

    而他这一次来，确实是获得了海量的信息!

    首先就是关于围桥计划的全部设计图纸，全部施工方案。

    然后就是关于异金的实验报告。

    之后是异铁的实验报告。

    就在今天，他更是获得了稀有金属异境伸缩金属的实验报告!

    这一次对于他来说，简直就是满载而归!

    所以他就很开心，这一次立的功劳，足够他几辈子吃穿不愁。

    而今天，他又获得了一个最新的情报消息——华夏国的那位华志天院士，今天打算实验最新开发出来的结合了异金异铁伸缩金属的超级装备!

    身为一个透明人，马库斯自然毫不犹豫的就跟了上去。

    ……

    侯志天院士是国家的宝贝，绝对的科研大佬。

    以他平时的那忙碌程度要不是有什么特别好的事肯定不可能主动来找洪小福。

    而他既然找了，那就绝对是大好事!

    很快，洪小福刘华军一行人赶到围桥大墙里面的一个大实验室里，一进门洪小福就看到侯志天兴奋的原地不停的转圈，大壮还站在他的身边。

    就在实验室的中央位置，一个差不多有三米长一米宽的大木头箱子放在那里。

    然后大壮不停的两眼放光的看着那个大箱子。

    口水都要流出来了啊……

    这莫非是新的装备到了？!

    “侯院士，我们来啦，”洪小福笑呵呵的问道“是不是有什么好事啦？”

    “好事，大好事!”侯志天的语气无比的兴奋，道“我们的科研成果有重大进展!”

    重大进展!

    一听这话几人顿时全都兴奋了!

    侯院士说重大进展，那绝逼是飞跃级别的科学突破啊!

    之前不就是说嘛，华夏的科技水平跟美帝比起来确实还是有些差距，但是这个差距是一直在缩小的。如今又有了重大发现，那么双方之间的科技水平绝对会更加接近了啊。

    “小侯，到底是啥，你就别卖关子啦，”刘华军一脸的不满“你看咱们这心跟猫抓的似的，赶紧赶紧!”

    “哈哈，刘老着急了，那我就直说了，”侯志天笑着打开箱子，他兴奋的直搓手，道“装备，有大突破了!来来来，给你们看看。”

    他说着就从箱子里面拿出一件护具来。

    那是一件胸甲，通体散发着乌黑的光泽，看起来并不是很厚，但是给众人的感觉却极为的坚固。偏偏好像又挺柔软？

    因为拿在侯志天的手里，这件胸甲好像隐隐的有变形的感觉。

    “这就是我们的最新研究成果，”侯志天拿着胸甲，道“我给起名叫伸缩合金。这东西最大的特点，就是可以伸缩，而且极为坚固。大壮，你穿上试试。”

    大壮当即点头“好。”

    说起来，侯志天拿的这件胸甲，看起来也就是适合洪小福这些高中生穿戴。

    大壮两米来高，一身肌肉壮的跟头牛似的，这胸甲怎么看怎么不够大。

    可是大壮却是非常自然的接过胸甲，之后从头上往下一套……

    众人就看到那胸甲明显的变大了一整圈，套在大壮的身上居然没有半点不适!

    众人

    几人一起尖叫“牛逼!”

    不光洪小福等人认为牛逼，刘华军也认为牛逼，大壮穿着这盔甲更是一脸的兴奋!

    这玩意普通人其实感觉不出来啥，但是如果是真的需要战斗的人，那就知道这装备到底有多牛逼了!

    ————————————

    第二更，求订阅!求月票!求推荐票!

    今天继续四更!

    ————————————

    顺便推本书，感兴趣的可以去看看哦!

    。







第一六九章 伸缩合金（保底1/2）
    装备，这在异境之中一直就是非常重要的一个元素。

    毕竟在异境里面现在还不好说将来会发现什么样的生物，战斗是现在探索异境的第一话题。

    既然要战斗，那么装备就非常重要。

    装备档次提升了，自然安全性就跟着一起提升。

    这就好像在地球，你拿菜刀的永远干不过拿枪的是一个道理，先天上就会在气势上被压制……

    而此时大壮穿的这件装备从外形和效果上来看没的说，非常牛逼，从结构原理来说，想来也是相当高端!

    “侯院士，您给咱们讲讲哇!”赵铭眼睛亮的跟灯泡似的“这个东西是什么原理？看着感觉好神奇啊!”

    “哈哈，没问题，来来来我给你们讲讲哈，”侯志天这就拿出一块白板，开始给众人一边画图一边讲解“之前你们不是发现了那一块伸缩金属吗？它的构成是网状结构。”他说着在白板上面画了一个网。

    “然后呢，”侯志天继续“异铁这种东西可以跟任何的金属元素非常完美的结合，我们就开始用极少量的伸缩金属来跟异铁做实验。这几天我们做了上万次的比例实验，最终就是得出了这个比例——118的伸缩金属300异铁，为最强的伸缩金属合金。”

    众人

    不光众人感觉惊讶，就连一旁一直在偷听的透明人马库斯也都惊呆了!

    记了好几遍，唯恐把这个比例给记错!

    你看看这个关键词，伸缩金属，异铁……异铁马库斯知道，这个伸缩金属一定是华夏这边在异境里面发现的新的元素!

    侯志天很明显对于科学上的突破极为疯狂，这一开讲就根本停不下来“然后呢，我们又开始融合异金。为什么要融合异金呢？就是异金这种东西可以连接人的神经，我们就在猜想融合了之后会怎么样。一开始并没有什么特别的发现，结果就在昨天我们有了一个重大的突破，这个突破的根本点其实是无意中发现的，那就是异金与异铁再加上伸缩金属放一起，达到一定的比例之后会发生一些转变!具体的原理我就不说了，连我都没研究明白，我只说效果。这个效果，就是当126伸缩金属+588异铁+37异金，按照这个比例将三种金属融合之后，这个金属就可以拥有连接思维的能力!”

    连接思维的能力!

    一听到这话众人顿时惊呆了!

    他们之前确实是只知道这个异金很珍贵，这伸缩金属也相当牛逼，但是真没想到这三样按照这个比例融合起来之后居然会发生这样的变化!

    连接思维啊，那可就牛逼了啊!

    马库斯“!!!”

    “126伸缩金属+588异铁+37异金，126伸缩金属+588异铁+37异金……”马库斯默默的念了好一会，总算是把这个比例给记住，心里大喜——这一次收获实在是太大了啊!

    牛逼!

    “这个能力有多强呢，”侯志天继续兴奋的说道“首先它可以完美的穿戴在身上，跟你身体的每一块肌肉都保持完美覆盖。但是我们知道，金属如果直接贴在皮肉上会导致皮肤异常的难受。而这个时候这个伸缩金属就开始发生作用，你们来仔细看看，”他说着在大壮穿的那盔甲上面捏起一角，之后用放大镜一照，众人顿时就发现，这金属内部，居然是无数的小孔!侯志天道“这就是伸缩金属融合异铁之后，在伸缩的过程中会让金属内部出现无数透气的小孔。所以穿戴在身上并不会有任何的不舒适感。当然，如果只是这样还不算什么，这个伸缩合金真正最重要的，就在于可控。大壮，你给他们演示一下看看。”

    大壮瓮声瓮气的“好!”

    当即，他轻轻吸了口气，之后众人就看到，就在大壮胸口的位置，伸缩合金忽然发生了一些变化，开始有金属向心脏位置迅速集中，最多就是01秒的时间，胸口心脏位置那里就变成了一块真正的铁板!

    洪小福他们都看呆了啊!这么牛逼的吗？!

    “看到了吧？”侯志天哈哈大笑，道“这个伸缩合金最厉害的地方就在这里，它可以根据人的思维来发生形状上的变化。比如说，你们穿上这件胸甲之后，在人的应激反应之下，当身体遇到某些危险，它就可以自发的形成防御状态来帮你们抵抗伤害。而平时穿在身上实际上就跟一套内衣没并有特别大的去呗。”

    众人

    今天他们听到的叫人震撼的消息简直比以前好几天都多啊!

    这也太无敌了啊!

    有了这盔甲，那防御能力绝对成直线性上升啊!

    然后几人一起看向洪小福……话说咱们有必要搞一套吗福哥？

    几人心里挺没底的……他们没战斗过啊……

    很明显，侯志天的兴致还完全没有结束啊，他继续道“你们以为这就完了？大壮，给他们瞧瞧，你的新武器!”

    “好嘞!”一提这个大壮更兴奋了，直接从箱子里面拿出一把新的通体乌黑的巨剑出来“就是这个了，嘿嘿。”

    他手中的这把巨剑，看外表确实是比之前的那把要漂亮很多，很具有现代科技的感觉，赵铭在一旁惊呼“大壮哥，你拿这武器再穿上那身盔甲，这就是钢铁之心葛大壮呀!”

    众人“……”

    还真别说，大壮本来长的就健壮，这一身盔甲加上这科技感十足的巨剑，还真像!

    “啥钢铁之心？”大壮明显对于这些网络用语还不大熟悉，抓了抓脑壳，之后笑呵呵的说道“我不懂你们那些词，我就知道这把剑是真合我心意。看好了啊……”

    他说着把巨剑握在手里，之后猛的一声“变长!”

    众人顿时就看到，大壮手中的这把巨剑唰的一下就伸长了!

    伸长了啊!

    虽然没有四十米那么长，但是十几米是有了啊!

    整个剑神的宽度和厚度都没变化，长度足足多了十来米啊!

    这就是伸缩合金的牛逼之处了啊!

    众人

    又是一起尖叫“牛逼!”

    这一次是真的牛逼啊!

    这么吊炸天的一把巨剑放在大壮的手里，那真的就是斩舰刀了啊!

    估计一般不算太大的船，大壮一刀能剁成两半啊!

    一旁的马库斯都看傻眼了!

    卧槽还有这么神奇的东西呢？!

    刚才看那个穿在身上的胸甲的时候他就已经感觉超级神奇了，这玩意比那个还牛逼啊!

    于是他继续在那碎碎念“126伸缩金属+588异铁+37异金，126伸缩金属+588异铁+37异金……”

    这个必须不能记错啊!

    “哈哈哈，怎么样？”侯志天看着大壮手里的那把巨剑，哈哈大笑，道“我们研究的这玩意，可以吧？不是我跟你们吹啊，就大壮的这武器拿在他的手里，绝对可以发挥最大的作用!这拿出去一个横扫，什么场面？啊？”

    众人一起猛点头啊!

    那场面想想都超级牛逼的好吧？!

    无敌了啊!

    “侯叔叔，这也太厉害了，”洪小福眉花眼笑的，道“有了这个咱们的装备最起码能提升一个档次了吧？”

    “那是必须的，”侯志天得意道“这应该就是lv3级的装备了。不过……”说到这里他又有点闹心了“就是伸缩金属和这异金实在是太少了，主要就是这个伸缩金属，一共就那么一小块，光这把剑就用了一大半，剩下的也就够打造一套盔甲的。”

    众人一听这话确实感觉有点可惜。

    这么牛逼的装备啊，可惜的是材料不够……

    不过众人转念一想——话说我们为什么要这个？

    “不过么，”说到这里，侯志天忽然笑呵呵的从那个大木箱里面又抽出一把小了好几号的一把长剑出来“还剩下了一点边角料，就够造这么一个东西了。小福啊，”侯志天笑呵呵的拉着洪小福的手，把剑塞他手里“这把剑给你留着防身，好不好啊？”

    洪小福“哇!真的吗？!”

    洪小福接过这把小一号的伸缩长剑，左看右看上上下下仔仔细细的看了好几便。这把剑算剑柄大约一米来长，流线型的剑身，握手这里充满了现代科技的感觉，当真是怎么看怎么喜欢!

    这家伙好啊，可以出其不意杀敌啊!

    自己有个防身的装备确实是一个不错的选择呀，哪怕用来拉风不也很不错吗？

    “我试试我试试，”洪小福这就站到实验室中间，赵铭等人全部都兴奋的看着他，大壮在他身边教他这个东西怎么用“你就是集中精神，想让它变长就行，就跟你想让身体做出什么动作一样。”

    “袄，”洪小福轻轻点了点头，之后握着剑，随便找了一个空旷的地方就是一声大喊“变长!”

    “唰”的一下，这把伸缩长剑瞬间伸长，原本也就是一米的剑身，唰的一下暴涨出去十多米!

    然后就听“扑哧”一声，不知道扎在了什么东西上面……

    很快空气中就有鲜血涌了出来……

    洪小福“？？？”

    马库斯“!!!”

    在场其他人“……”

    ——————————

    第三更，求订阅!求月票!求推荐票!

    。







第一七零章 这画面也太美了啊……（保底2/2）
    马库斯是崩溃的。

    他的能力简直可以说就是完美的谍报人员的能力啊!

    完全透明，用眼睛可以说是完全看不到任何的痕迹，最主要的是就连气味和气息都感觉不出来。

    就算是最灵的狗鼻子都闻不到。

    结果谁能想到他今天居然会栽在这里？还是以这么一种完全没道理的方式栽的？

    “间谍!”大壮第一时间反应过来，良好的军事素养告诉他，这种偷偷在这里偷听的人物百分百是间谍，所以他第一时间挡在洪小福等人身前，双脚甚至都在地面上踩出了气爆声，轰的一下冲了上去，一把给暴露了身份的马库斯给按在了地上“不许动!”

    马库斯本来是想跑的，可惜他毕竟不是强化型觉醒者，面对lv3的大壮……

    所以他很是时宜的果断头像“s!s!我投降，我投降!”

    众人“……”

    这家伙这投降的也太快了点吧？

    “从哪来啊？”刘华军阴冷着脸走了上去“看你这样子应该在这听了不少的情报吧？”

    刘华军现在是真的后怕了。

    得亏这家伙遇到小福了啊，不然他这要是真跑回去，那就全完犊子了啊!

    马库斯再怎么说也是谍报人员，嘴还是很严实的“我要求引渡回国，有任何事情请跟我的律师谈!”

    刘华军冷笑“你认为你还回的去吗？接下来我们很可能要对你使上一点手段，希望你能挺的住。”

    马库斯不屑的笑道“放心吧，从我这里，你们什么都得不到的!”

    “刘爷爷，”赵铭在一旁开始出馊主意“他是间谍对不对？我们这两天正好刚熟悉了一个技能，我觉得可以对他使用一下试试效果。”

    刘华军顿时好奇了“哦？什么技能？”

    赵铭一本正经的在那胡说八道“这个技能名字叫以石击卵，就是用石头轻轻的敲击他的蛋蛋……”

    马库斯“!!!”

    马库斯顿时破口大骂“你这死熊孩子，我跟你没完!我跟你没完啊啊啊啊!”

    刘华军大笑“哈哈哈，这个技能不错!不错啊!不过万一要是砸坏了怎么办啊？”

    赵铭冲刘华军扬了扬眉毛“我可以治啊!”

    当时马库斯的冷汗就下来了!

    说实话他从当谍报人员的那一刻起就做好了随时可能会死的准备，这一次是真的连反应的时间都没有，不然他最起码有办法叫自己暂时变成植物人……

    结果现在事大了!

    这里特么还有个奶妈!

    吃一遍苦这没啥，要命的是吃好多遍苦啊——蛋蛋碎了就治好，碎了就治好，这谁能受得了？!

    果然，他最害怕的事情发生了，刘华军哈哈笑着一挥手“就这么办!”

    “你们不能这样!你们不能这样!”马库斯被带走的时候是真的嚎叫着走的“你们不能这样!我抗议!你们这是对人权的公然践踏!”

    众人“……”

    你来之前想啥来着，得亏被咱们抓住，不然侯院士呕心沥血的发明不全叫你偷走了？!

    马库斯被带走没到五分钟，就从走廊里面传来了一阵阵撕心裂肺的嚎叫“啊啊——!!!”“啊啊啊啊——!!!”

    众人就开始脑补那个画面——大壮拿着小锤锤，在这间谍的蛋蛋上轻轻的一下一下砸“你说不说？你说不说？”

    众人“……”

    一阵恶寒那，卧槽这画面也太美了啊……

    他足足嚎叫了好一会，然后大壮就眉花眼笑的回来了“他全招了。”

    众人“……”

    这么快的吗？

    这可能是历史上崩溃最快的谍报人员了吧……

    “哈哈，好，”刘华军哈哈大笑，道“开始吧，看看他都有什么是咱们不知道的。”

    大壮啪的一个敬礼“收到!”

    审讯的过程居然出乎意料的顺利，其实这也没啥，主要是这家伙其实知道的事情真的是并不算多——他只是个间谍，又不是高层……

    但是这一次审讯还是有意外之喜的——

    “首长，”大壮把他记下来的东西全部都说了出来“他叫马库斯，是美国那边国家情报局的情报人员。这一次来我们这边已经在这里潜伏了半个月了，从围桥大墙建成开始就一直在这里来着。为了怕通过互联网往回传情报被我们的网警发现，所以他都是把重要情报写在日记本上，等着回国之后上交。”

    “恩，很好，”刘华军满意的点了点头，道“也就是说，我们的核心机密他还没来得及送走，对吧？”

    大壮点头“是的，我已经让人去拿那个日记本了，相信很快就可以回来。”

    果然，没一会的功夫，就有人拿着一个日记本走了进来“首长，日记本找到了，在这里。”

    “快，给我看看，”刘华军接过日记本，上面是一种明显加密的文字，刘华军虽然不知道上面写的是啥，不过那也不重要了，反正没送出去就行。他直接用念动力把这日记本给撕的粉碎，之后用打火机一把烧掉，这才满意的拍了拍手“这回踏实了。”

    这个日记本里面记载的肯定都是马库斯记录下来的实验记录，毕竟这段时间真正重要的主要就是这个方面，其他的反倒没有什么特别重要的东西。

    现在笔记本毁掉，马库斯也是别合计回国，确实踏实了。

    刘华军“继续吧。”

    “好的，”大壮点了点头，看着自己记录下来的情报，道“其他的事情基本没什么特别重要的，他知道的也不算多，不过有一条消息是他当初在美国国内的时候无聊偷听到的消息。”

    恩？大壮能重点提起这个，这条消息想必一定很有意思啊!

    刘华军眼睛一亮“什么消息？”

    大壮看着笔记本“他说美国科学院那边在第八号异境里面发现了元素生物，这些元素生物几乎全部都是lv3以上的实力，最主要的是在它们聚居的地方发现了一种名字叫元素结晶的物质，他们那边发现的是火元素结晶，这个火元素结晶是开发新能源电池的重要材料，跟异铁融合后可以让电池拥有完美的稳定性。”

    一听这话，在场众人顿时全部都愣住了!

    火元素结晶，是开发新能源电池的重要部分!

    哦了个大去啊，这可是巨大的发现啊!现在华夏这边的新能源电池卡在哪了？就是卡在材料上了啊!

    异铁那个电池为什么现在还没开发出来？

    其中极其重要的一个原因就是非常不稳定，侯院士他们制作了好大的一批异铁电池，结果储电量是没啥问题，可是充电的时候极其容易着火!

    什么概念？

    就是这玩意搞不好就是note7啊，随时可能会爆炸的那种!

    现在可好了，只要搞到这个什么火元素结晶，那就全都不是问题啊!

    “太好了，太好了!”侯院士大喜啊，他哈哈大笑，道“我就说，我就说现在这时代是材料为王的时代!火元素结晶，火元素结晶……”然后他就愣住了“这玩意哪有啊？”

    一说这个大家顿时就郁闷了。

    是啊，现在是知道用什么材料但是这个材料找不到啊……

    刘华军摸了摸下巴“我想想……”然后他就拿出电话“喂，小张吗？你帮我联系一下国外，问问看看哪里有火元素结晶……恩，对，就是这个名字，好的……对，非常着急。”

    这个电话打完，刘华军叹了口气“咱们目前是没有，只能花钱买了，不清楚国外有没有，卖不卖啊……”

    没一会功夫，电话打了回来，刘华军一接听就愣住了“什么？!欧盟那边八百万欧元一千克？美国那边呢？一千万美金？!他们怎么不去抢!”

    众人“!!!”

    哦了个去，这玩意这么贵的吗？!

    八百万欧元一千克，换算下来，接近六千万人民币才能买两斤？!

    不得不说，这个价格确实是太高了。

    六千万买两斤，做实验转眼就用光光先不说，重要的是这玩意是干啥的？是做电池的啊!

    六千万一公斤天知道能做几个电池？

    要是做十个，一个电池就六百万起步的成本，谁能玩起啊？!

    “这帮吸血鬼!”刘华军郁闷的一拍桌子“他们咋不上天呢？!六千万一千克，这怎么搞？”

    其实真说一定要买，也不是买不起，只不过这玩意谁知道产量有多大，万一他们产量不小呢？万一消耗量大呢？那到时候岂不是被他们把咽喉都给掐住了？

    所以刘华军就很郁闷。

    结果就在这时候，忽然一名士兵急急匆匆的走了进来，等到了近前敬了个礼之后，凑到刘华军耳边小声道“刘首长，在那个蝗虫地窟里面有了重大发现，方首长请您马上过去!”

    蝗虫地窟里面有了重大发现？

    一听这话刘华军顿时皱了皱眉，之后安排洪小福他们“小福啊，我先去开会，你们先自由活动随便溜达溜达，没问题吧？”

    洪小福几人笑眯眯的点了点头“好的爷爷。”

    “走走走，快走快走，”安排完洪小福几人，刘华军这就急匆匆的跟着军人出了实验室的大门，边走边摸下巴“蝗虫地窟里面有了重大发现，能是啥呢？”

    ————————————

    第四更送上!求订阅!求月票!求推荐票!

    。







第一七一章 火元素生物（颜宝白银盟加更7/10）
    美国白宫。

    华莱士总统看着手里的报告，眉头深皱。

    “现在新一代电池还没研究出个成果吗？”华莱士问身边的助理，道“速度实在是太慢了点。”

    “是的总统先生，”助理点了点头，道“目前研究出来的几种成品效果都并不好，无法让人满意。”

    华莱士总统摸了摸下巴，之后问道“不能再加快点吗？”

    助理无奈的耸了耸肩膀，道“总统先生，您也知道，实验过程是很难提速的，太多的零件都需要临时制造。实际上我们在时间上已经占了很大的便宜了，您也知道那些元素生物的可怕，它们每一个都是lv3级以上的实力，我们可是足足投入进去了六亿美金，死亡了六十八人才将八号异境里面的那三个元素生物摧毁，这就已经是很幸运的了。如果元素生物更多一些我们都没有什么办法。”

    助理说的这话，华莱士总统自然是知道的。

    他们其实已经很幸运了。

    在第八号异境里面发现了三只火元素生物，只有三只!

    可尽管这样，也是花费了巨大的代价才将这三只火元素生物消灭掉。

    随后，他们就发现了火元素结晶，这可是好东西啊，可以让异铁电池彻底稳定的好东西!

    在现在这个能源为王的年代，掌握了这种新的洁净能源意味着什么，他比任何人都清楚!

    “距离第三十六届世界科技博览会觉醒者专题展销会还有多少天？”华莱士揉了揉太阳穴，忽然问道。

    助理看了一下手里面的笔记本，之后道“还有十六天了，总统先生。”

    “是在华夏沈城召开？”华莱士又问。

    “是的，”助理回道“因为这一次华夏的第十九号异境开发的进度异常快速，所以原本准备在日本东京举行的博览会临时改到华夏举办。为此日方还抗议过。”

    “他们抗议有个屁用，时代已经不同了，”华莱士微微眯起眼睛，手指开始在桌子上一下一下的敲击。

    第三十六届世界科技博览会觉醒者专题展销会，这是灵气复苏以来的第一次真正的盛会。

    在这个博览会上世界各国将会展示他们的最新科技。

    这个世界是需要亮肌肉的，你不亮肌肉，谁知道你牛逼不牛逼？

    “我们提前拥有了这些东西，是我们的优势，”华莱士仔细的想了想，之后忽然狠狠一拍桌子“传令下去，再拨款五十亿美金，叫那帮废材给我再加快进度!我们必须要在这次博览会上面拿出成果，叫全世界的人都明白，我们美国，永远都是稳稳的坐在世界头号交椅上面!”

    “就算华夏的第十九号异境开发的再快又能如何？能骑狼又如何？在科技上面，他们永远都是弟弟!”

    ……

    围桥大墙，大会议室内。

    刘华军回到这里的时候，军部的几名大佬以及侯志天院士正在研究桌子上面的几块石头。

    “什么情况？”刘华军一进门便问道“听说在那个蝗虫地窟里面发现了不得了的东西？是异界文明吗？”

    “那倒不是，”侯志天院士拿起一个石头，交给刘华军，道“刘老，你看看这个，这石头跟咱们之前发现的石头都有点不大一样。”

    “我看看，”刘华军接过石头仔细的看了起来。

    石头形状很普通，没什么特别的，明显不是智慧生命造物。

    不过问题在于，这石头的表层，明显有被烧灼的痕迹，上面的石头元素已经有琉璃化的痕迹。

    能把石头烧出琉璃状态，这说明当时的温度相当高。

    “这石头是在哪发现的？有没有现场照片？”刘华军问道。

    “有，”侯院士直接拿出几张照片递了过去，道“蝗虫地窟里面面积相当大，前面部分的洞壁上面还到处都是虫卵，再往里面就是一个小型通道，我们的战士们顺着通道一路向下，之后走出差不多得有七八百米，就发现里面越来越热，然后就发现了这些石头。”

    “恩……”刘华军摸着下巴，看着通道里面拍下来的照片。

    这些照片拍摄的相当清晰，可以明显的看到通道高度差不多在三米左右，宽两米多，四周的石头几乎都被烧过，尤其是上方，石头几乎已经被烧的透明了。

    这样的环境众人从来都没见过，最关键的是这明显不是什么智慧生命故意烧灼出来的——再怎么样智慧生命想故意烧出来这种效果是不可能一点痕迹都没有的。

    这件事情有蹊跷啊……

    “小方，你怎么看？”刘华军问方首长“你凭直觉认为这是什么？”

    “我感觉不出来啥，”方首长无奈的耸了耸肩膀，道“现在还在向下探测，这是最先送回来的资料。”

    “恩……”刘华军摸了摸下巴，之后看向孟廷辉“你呢？”

    “不好说，”孟廷辉想了想，之后道“这洞里面的温度很高，差不多有三十五度左右。当时我们的战士发现这种情况之后先第一时间拍照之后把资料送回来，剩下的在继续深入。按照这个气温，我估计里面肯定跟火有关。”

    孟廷辉说的这一点跟刘华军想的一样。

    里面温度高，地面有被高温烧灼的痕迹，莫非这里面……

    想到这里，刘华军的心脏猛的跳了几下“不会吧？这么巧？”

    “战士们不会跟你们的东西打起来吧？”刘华军皱眉道“进去探查消息之前是怎么安排的？”

    “我们是先把入口彻底封闭，之后派了五名战士去的，”方首长回道“就是石涛的那个小队，他们实力相对比较高，可以应付各种突发情况。而且我重点交代一旦遇到生物第一时间撤退，把资料带回来就好。”

    听方首长这么说，刘华军总算是放下心来。

    事情不用太着急，安全第一。

    因为这里是异境，天知道会跑出来什么东西，现在就着急匆匆的进去探索，万一真引出来什么高端东西，那外面的那些正在搬砖的普通人不完犊子了吗？

    一群人这就在会议室里面焦急的等待消息。

    又过了足足两个来小时，石涛这才风风火火的进入了会议室内，一进门就说道“报告，蝗虫地窟内发现元素类生物!”

    元素类生物!

    一听这话在场众人顿时就惊了!

    元素类生物，那是什么东西？!

    “有照片吗？快给我看看!”刘华军急忙说道“你们没被发现吧？”

    “没有，”石涛道“我们很小心的，”他说着又掏出几张照片“首长您过目。”

    “我看看，”接过照片，刘华军这就跟军部的几位大佬一起看了起来。

    就在照片上，那是一个非常大的地下洞穴，看照片上面标注的距离，这个地下洞穴怕不得有几千平米大小!

    在这个地下洞穴之中，中央区域是一个圆形的大坑，里面有红色的岩浆在滚动。

    这其实没什么，重点在于，就在这个地下洞穴之中，有十几团火焰在移动!

    那些火焰不停的在熊熊燃烧，可以看到火焰里面有一块红色的大石头。这些东西没有双脚，在地面上移动的时候有点像是在飘动，最关键的是，从这些火焰上面，可以清晰的看到类是于眼睛一样的结构，还有双手!

    “这莫非……”刘华军整个人都愣住了“这莫非就是火元素生物？!”

    众位军方大佬你看看我我看看你，一起点头“有可能!我觉得这应该就是那个火元素生物!”

    火元素生物，这是完全与地球生命类型不同的生命形态。

    它们具体是怎么产生的没有人知道，不过毕竟这里是异境，有这些东西不足为奇，重点在于，既然有火元素生物，那么是不是就有火元素结晶？!

    “发达了，这一次是真的发达了!”刘华军狠狠一拍桌子“有这玩意出现，火元素结晶就有极大的可能一起出现!”

    火元素结晶，这个东西说实话在场的大佬们不少都是头一次听说，纷纷问道“刘老，这火元素结晶是啥啊？”“是啊，很重要吗？”

    “你们也是不知道吧？其实我也是今天才听说的，”刘华军这就给众人解释“这个火元素结晶是开发新能源电池的重要材料，跟异铁融合后可以让电池拥有完美的稳定性。这种材料的发现地点，一般都是元素生物的聚居地。目前这个火元素结晶在国际上，是八百万欧元一公斤!八百万欧元!”

    一听刘华军这话在场所有人全都懵逼了啊!

    八百万欧元一千克，我的个天，那一吨就是多少钱？

    八十亿欧元!

    一吨!

    “妈的，干了!”顿时就有下面的军方大佬狠狠吸了口烟“这个地下洞穴说什么也得拿下!”

    其他人纷纷附和“必须的!八十亿欧元一吨的东西啊，不要简直白活了啊!”

    看着下面热血沸腾的众人，虽然不情愿，不过刘华军还是只能给他们浇冷水“大家也先别开心的太早。这玩意虽然确实好，但是可不是那么好拿的。按照我刚才获得的情报，这些元素生物几乎全部都是lv3以上的实力，具体达到多少指数还不好说。最关键的问题在于，你们发现没发现他们的生命形态？”

    众人又仔细看了看照片，方首长小心翼翼的问道“因为它们是火焰生物？”

    “没错，”刘华军沉声道“这种元素生物，楚飞未必真的能解决的了。”

    一听这话众人顿时就沉默了。

    是啊，楚飞现在是世界第一强者，lv4接近lv5的实力，现在又在那个山洞的池水里面天天泡着修炼，他的实力无需质疑。可是问题是，他是电属性啊，又不是水属性，拿电去跟火打……

    这不扯呢么？

    用脚想都知道没效果啊……

    而且最重要的在于，楚飞现在跟南部山脉里的那头老虎现在是属于微妙的平衡状态。

    他要是进了这个地窟跟火元素动手，天知道那老虎是啥反应？

    “刘老，”这时候方首长明显犹豫了一下，小心翼翼的问道“要不，咱们再动用一下……战略性国宝？”

    “胡闹!”刘华军想都没想就拒绝了“都给我记好了，战略性国宝平时想去哪就去哪，只能咱们给他多一个选择，他去还是不去得看他意愿!”

    众人“……”

    您至于这么护犊子吗……

    不过说的也有点道理——战略性国宝做选择题那是牛逼，但是人家要是不选择去这里你还能硬架着人去不成？

    ……

    当天晚上，洪小福家中。

    洪小福五人组在异境里面溜达了一天，基本就是先鼓捣了一会洪小福拿到的伸缩剑，然后又陪三炮二哈鼠大去找熊大玩了一圈。

    然后就是帮忙搬了点砖……

    说起来也是挺有意思的，洪小福刚成为觉醒者还没到lv2的时候就是搬砖起家，结果后来在异境桥外面搬砖，现在又开始在异境桥里面搬砖……

    这辈子跟搬砖这么有缘的吗？

    “福哥，”一群人围着桌子吃饭，赵铭夹了口菜，边吃边问“明天咱们干什么去啊？别告诉我又去搬砖啊……”

    众人一起猛点头“对啊，咱们总不能没事就搬砖吧？”

    沈小灵则说道“哥，明天是周六诶，我想去异境里面玩，行不行啊？”

    “这个么……”洪小福想了想，之后笑呵呵的点头“也行，正好小灵明天放假，咱们明天不行多带点东西去里面再露营什么的？”

    诶？这个提议可以啊!

    一听这话众人顿时就兴奋了!

    福哥说这一次要去露营，那肯定是要走远点的地方啊!

    沈小灵顿时欢呼起来“太好了!哥我就知道你最宠我!”

    现在在里面要坐骑有坐骑，要路有路的，这明天一大帮子人去个有山有水有树林的地方露个营野个炊什么的，那才叫完美啊对吧？

    “行行行!”赵铭第一个表示同意“我这就叫人准备露营需要的东西!”

    他说着就拿出手机给管家打电话叫安排东西，等电话打完之后，众人就听各自的手机全部都“叮”的想了一声，一群人好奇之下拿起来一看，顿时就惊了!

    因为就在觉醒者app里面，又开始更新了!

    这一次更新的说明上面就是一句话——

    

    ————————————

    今天继续四更，求订阅!求月票!求推荐票!

    。







第一七二章 我流鼻血了，先出去透透气……（白银盟加更8/10）
    地图功能，一看到这几个字众人就兴奋了!

    正愁去哪郊游还没确定，这有地图了那简直就跟拿到了一分攻略指南一样的安逸啊!

    众人这就开始更新app。

    app更新的挺快，两分钟后众人一起看了起来。

    app上面的地图比印刷体的精细了许多，而且范围比之前也更大了。最关键的是，上面的每一个地方都有单独的资料连接，用手指一点就可以查看详细的资料。

    “这个功能好用啊，”赵铭惊呼道“这咱们去哪可就方便多了啊。”

    众人一起点头。

    伴随着探索的深入，很多之前灰色的区域现在都已经明朗化，最主要的就是地图上面很多的区域都标明了而且还有危险度评估。

    北部森林现在上面的名字叫铁矿森林，点开里面是一行说明目前正在开发矿产，同时有凶猛的野兽出没，危险度★★★★

    东部、西部、东北是一整片平原，名字叫白狼平原，危险度☆，后面是一条解说目前已经与狼群达成友好联盟，禁止攻击，可以找士兵租赁坐骑，每天一百元。

    东南部是城镇，无危险，镇名多福镇，正在建设中。

    南部山脉的名字叫虎王山脉，危险度★★★★★，解说目前异境发现的最强生物虎王地盘，虎王，至少lv4，可能达到lv5，绝对不要招惹。

    这些就是刚进异境桥方圆十公里左右的地形。

    更远一些现在也已经有了不少的资料了，其中就包括东南部区域的一个挺大的湖泊。

    这个大湖是新发现的一个区域，距离异境桥大约二十来公里。

    湖的面积挺大，差不多有六平方公里左右，一共有三条河流分支在这里汇入，按照资料上所说，这个湖名字叫三水湖，中央有不少的小岛，水里面都是一些一尺来长的四脚鱼。

    湖周围是一片灌木丛，大约两米来高的灌木把湖给围在中间。

    湖岸上则是沙滩，按照异境里面的气温来说，这里倒确实是一个非常不错的露营地，危险度★，洪小福几人一眼就相中了这里，可以预见以后这里绝对是一个很值得开发的旅游场景……

    “福哥，”赵铭问道“咱们明天去哪露营啊？我看这个三水湖不错啊。”

    “我也觉得这里不错，”洪小福看着手机上面的资料，道“危险程度很低，风景也好，还有沙滩，咱们明天要不考虑游个泳？”

    几人顿时眼睛就亮了!

    这个建议可以啊这个，游泳那可是这时候最爽的事情了啊!

    最主要的是，异境里面天气好啊，26~27摄氏度之间，正是郊游游泳的好时候啊!

    “就这么定了!”几人一起欢呼，然后赵铭第一时间给管家打电话“帮我准备全套的露营游泳的东西，恩对，越全越好，我们打算去异境里面游个泳……靠，游艇不要!那玩意没法用……对对对，潜水装备也弄一套……六套!六套啊!别弄少了!我们这六个人呢!还有啥来着……对了，遮阳伞躺椅防晒霜都给备上，还有电烤箱电磁炉大勺蓄电池什么的……恩恩恩，成!你今天晚上准备好了就送异境桥入口那，明天我去拿!”

    众人“……”

    这身边有个神豪奶感觉果然不一样啊!

    就是安逸!

    这眼见事情就这么定下，沈小灵顿时就兴冲冲的跑开，之后一脸失望的又走了回来“哥，我才想起来我没有泳衣……”

    众人“!!!”

    没有泳衣怎么行？!

    洪小福也笑呵呵的挠了挠头发“把这个忘了，我也还没有呢……”

    众人呼啦一下就站了起来“走走走，这就买泳装去!”

    一般来说泳装还是很好买的，各大城市的大商城里面一般都有，就算商城没有，那大型的水上乐园也有，总之一句话，只要有钱就不愁买不到。

    洪小福他们几人这段时间在异境里面还是赚了不少钱的，这可都是凭自己本事赚的钱，花起来一点心理负担都没有。

    很快，几人到了一家水上商品超市，一进去就看到琳琅满目的泳衣……

    “哇!”几人

    女孩子对这个是最没有抵抗力的，苏莹这就拉着沈小灵开始选。

    女孩子选泳衣，男生选的就比较神奇了——

    赵铭“福哥你看这个水枪怎么样？”

    他手里拿着一个一米来长的大水枪在那比划。

    洪小福张扬李天奇一起点头“没毛病!”

    赵铭“六把。”

    那店员都吓到了啊，这么豪的吗？讲价都不讲直接就六把？

    店员小心翼翼的问“先生这把水枪一百二十元一把，您确定是六把对吧？”

    赵铭摸了摸下巴“八把，多买两把备着。”

    众人“……”

    这特么有钞能力的人就是不一样……

    他们这边正买着呢，没一会的功夫一个女孩子走了进来，弱弱的问“请问你们这里的泳衣怎么卖……”

    一听到这声音众人顿时扭头看去……

    这不是张玉吗？!

    “张玉!”洪小福赶紧打招呼“你也来啦？”

    “诶？你们也在啊？”张玉一看到洪小福几人顿时眼睛就亮了“你们也来买泳衣？”

    “对啊，”洪小福好奇道“你呢？”

    “我也是啊，”张玉笑呵呵的说道“这不是app上出新地图了吗？大壮哥拿了把新武器合计找地方练习练习，我就推荐他去三水湖那边看看，我和兰岚姐约好了打算露营游泳来着，你们呢？”

    洪小福几人顿时眉花眼笑的“那感情好啊，我们也是去那。来来来一起一起，明天咱们一起去。”

    张玉“呀，好啊!”

    再怎么说也是人多热闹，这多几个人一起去，一个是安全，另一个就是能玩的起来啊。

    现在洪小福这边是六个人，加上张玉大壮兰岚姐，九个人，那到时候就有意思了。

    于是这就开始买各种东西，什么泳圈，水枪，泳衣……

    沈小灵拿着一件淡紫色带花纹的连体泳衣走到洪小福面前，问道“哥，你看这件泳衣好看吗？”

    众人一起看了看泳衣，又看了看沈小灵……

    李天奇一把捂住鼻子“你们先看你们先看，我流鼻血了，先出去透透气……”

    众人“……”

    你那体质能流鼻血？!

    洪小福仔细的看了看这泳衣“好看!非常不错，那就这件吧!”

    沈小灵顿时就开心了“好呀好呀，我可喜欢这件了!”

    很快东西买完，付钱回家。

    第二天一大早，洪小福六人组加上张玉大壮兰岚三人在异境桥入口处集合，赵铭家的老管家是开着一辆箱货来的，等洪小福一群人在这集合了，这就开始往下面卸东西。

    什么行军帐篷潜水装备，什么遮阳伞躺椅防晒霜，还有电烤箱电磁炉大勺蓄电池什么的乱七八糟的好大一堆。

    这也就是大家都觉醒了体力比普通人好上许多，不然这些东西根本就拿不动……

    很快，九人加上二哈鼠大，一行人这就往里面走。

    结果刚走到异境桥门口，就看到刘华军笑眯眯的等在那里，洪小福笑道“爷爷在干啥呢？”

    “啊，这不没啥事出来晒晒太阳，”刘华军一脸慈祥的看着洪小福一行人，笑着问道“这是打算去里面露营？”

    洪小福点头“是呀，三水湖那边我看环境不错，这不就合计去溜达溜达嘛。爷爷您没什么事的话跟咱们一起去？”

    “啊，我就不去了，一把年纪了不跟你们年轻人扯了，”刘华军说到这里，忽然左右看了看，之后鬼鬼祟祟的走到洪小福身边，从衣兜里掏出几张照片，小声道“小福啊，你看看这个地方，怎么样？”

    “诶？”洪小福几人都凑过来，好奇的看了一眼。

    只看了一眼苏莹就是一阵头皮发麻。因为在照片上是一个洞窟，里面密密麻麻一墙壁的蝗虫卵啊!这样的场景对有密集恐惧症的人来说简直就是噩梦好吗？

    “天那这里好可怕!”苏莹是真的打退堂鼓了……

    整个洞窟里面都是白色虫卵，不光是她，就连赵铭他们也都是头皮发麻。

    一般来说动物他们还真不怕，毕竟有牛逼的洪小福在这一般的动物见了估计直接就得跪。

    可是这些虫卵……

    一想到脚踩上去可能会发出的那个声音……

    “这个地方我感觉不大好，”洪小福果断摇头，道“总感觉这里会有危险。”

    刘华军“!!!”

    对洪小福说的话，刘华军还是非常信得过的。

    要知道，洪小福是谁啊？欧神!欧神懂吗？

    刘华军可是知道这里面有那个火元素生物的，以洪小福的直觉的准确性来说，他都说这里会有危险，那就真的是容易有危险了!

    “啊哈哈，跟我想的差不多，”刘华军笑了两声，道“这其实就是那个蝗虫地窟，你既然说有危险那确实得叫人小心点。那你们先去溜达吧，我派点士兵先把这些虫卵烧了……不对，”他说着摸了摸下巴“那么好吃的蚂蚱烧了怪可惜的，应该收集起来人工孵化……”

    众人“……”

    默哀三秒钟!

    ——————————

    第二更，求订阅!求月票!求推荐票!

    。







第一七三章 火元素生物出现（保底1/2）
    目送着洪小福几人兴致勃勃的进了异境，刘华军满意的长叹口气，喃喃道:“哎呀，有这么个欧神在，可真好啊，省了咱们不知道多少麻烦喽!”

    溜达溜达的进了大会议室，之后刘华军第一时间下达通知:“所有人在会议室集合，有情况。”

    十分钟后。

    一众军方大佬在会议室里面集合，一个一个的看着刘华军都是一脸的好奇。

    什么事情这么着急啊？

    很快等人全部到达，刘华军缓缓说道:“计划有变。”

    计划有变!

    众人一听这话顿时就惊了，方首长犹豫了一下，之后问道:“刘老师，怎么说？”

    “我刚才跟洪小福碰了个头，”刘华军拿出蝗虫洞窟的照片放在桌子上，道:“他说这里他看着不是很舒服，可能会有危险。我个人认为，按照他的说法，这里面的那些火元素生物可能真不是我们目前能对付得了的。所以我的建议是，这里放缓开发，以免遇到我们应付不来的情况。”

    一听这话，在场众人全部都倒吸一口气。

    洪小福说这里不舒服，有危险，那估计里面肯定没什么好事!

    一旁的方首长顿时紧张起来:“刘老，他真的这么说的？”

    刘华军非常肯定的点了点头:“是的，他明确的说这里面可能有危险。”

    “那我得赶紧去喊人，”方首长第一时间站了起来，道:“本来我是合计今天派五十名战士去试试看看，要是真的有危险那得赶紧了。”

    “快去!”刘华军面色严肃，道:“切记，现在这个洞窟里面很多未知的东西，在不明真相的情况下千万不要轻举妄动，那再怎么说也是lv3级的元素体，战士们未必能对付的了。”

    “明白，”方首长瞬间就冲出会议室:“我马上去!”

    很快等方首长离开后，孟廷辉摸了摸下巴:“刘老，那以您的意思……咱们干脆放下？”

    “那倒也不用，”刘华军笑道:“先把这些虫卵弄走，我现在不确定他是因为看到这些虫卵不舒服，还是认为这个洞窟里面不舒服。所以咱们可以稍微放缓一下进度，有的时候进度太快容易出问题，万一真对付不了那些火元素，不小心再把它们给引出来，那损失可就大了。反正火元素结晶又没长腿，早点晚点影响也没那么大。”

    刘华军说的这个损失大了，在场众人都是明白的。

    假如，万一那些火元素大家真解决不了怎么办？拿人命填？

    万一这个东西再跑出来呢？引起恐慌怎么办？

    万一这个东西再跑出异境桥进入地球呢？那又怎么办？

    所以在异境的问题上，在场众人真的是必须小心小心再小心，毕竟人民可是经不起折腾的。

    反正那些资源又没长腿，就跟异铁似的，慢慢开发就行了。

    “我觉得刘老说的没错，”孟廷辉当即表态:“咱们有洪小福这个欧神没理由不听他的，在对事情做选择的时候我相信他是对的。那就依刘老师的意思，先把虫卵清理了。”

    众人一起点头。

    接下来的时间众人又在会议室内继续研究异境发展战略。

    毕竟现在异境开发已经进入了建造城镇的第二阶段，这个阶段里面需要研究的东西就多了。

    比如说水电怎么弄，生活垃圾怎么处理，排泄物往哪里填放等等等等，每一样都是相当烧脑的事情。

    再怎么说，建设一个城镇可不仅仅就只是盖房子而已……

    结果一群人正研究呢，忽然一名士兵急匆匆的跑了进来，一进门便大声道:“报告!蝗虫地窟出现了重大险情!”

    哦了个草，什么鬼？

    一听这话在场所有人全部都愣住了。

    重大险情？!

    “别着急，慢慢说，到底怎么回事？”刘华军腾的一下站了起来，急声道:“到底是什么险情？”

    那名士兵明显跑的非常着急，一脑门的汗珠，道:“蝗虫地窟里面出来了一个火元素生物!之前打算要从地窟入口处上来，现在被战士们压制在洞口，我回来的时候已经有十五名战士受伤了!”

    火元素生物要出来!

    刘华军顿时就急了，扭头就往门外走，这时候就体现出了刘华军的应急能力了，他一边走一边道:“小孟，你马上去喊消防局的人过来，把消防车给我运十辆过来!其他人，马上把所有元素系的人全部叫上，咱们去看看情况!”

    “是!”孟廷辉当即就去安排。

    刘华军的这个安排是非常有道理的。

    元素生物，尤其是火元素生物，一看就知道浑身超级高温，毕竟从之前的照片来看，这玩意光是行走就能把石头烧化，一般的能力者肯定没法应付。

    所以只有元素系或许管用，另外就得是消防车的高压水枪了。

    很快，一群军方大佬开始安排全部相关示意，包括疏散城镇建设工人，清理异境桥周围的普通人员，去调集消防车等等等等。

    刘华军则带上了目前在这边的全部元素系战士，共计十八人，杀往蝗虫地窟。

    进异境，直接骑上覆甲狼，一路狂奔。

    当刘华军带着战士们赶到蝗虫地窟的时候，这边已经战斗的如火如荼。

    是真的如火如荼啊!

    离老远刘华军就能看到从蝗虫地窟那里发出冲天的火光!

    他从狼上跳了下来往地窟方向狂跑，离二十几米远就能感觉到惊人的热浪!

    “刘老您来了!”方首长还没觉醒，普通人的体质，此时浑身大汗，衣服都已经湿透，一脸的后怕:“幸亏我来的及时，这玩意不是一般的难搞!得亏今天您问了小福一句，不然搞不好这五十名战士全都得搭里!”

    “别着急，具体现在什么情况？”刘华军沉声问道。

    “简单来说就是这玩意不知道怎么的溜达到洞口了，”方首长这就简明扼要的给刘华军说了一下事情的起因:“我们的战士正在这里守着，它一看到就发起了攻击，那火球温度相当高，我们的战士躲开了都被烧伤，幸好没有生命危险。现在我们的人压制着它没让它上到地面上，不然这一乱跑起来麻烦就大了!”

    听着方首长的话，刘华军紧紧皱起眉头。

    现在别说去地下搞那些火元素结晶，就这么一个跑出来的还是落单的家伙，现在就相当的难搞。

    “你先回去，这边我来，”刘华军知道方首长的体质不适合做这种战斗方面的事，当即拍了拍他的肩膀:“切记已一定要保证通讯的顺利，你多安排些战士马上进来随时准备传讯，另外再去弄些覆甲狼，准备拉车。”

    方首长当即一敬礼:“是，保证完成任务!”

    刘华军想着洞窟入口处行去。

    蝗虫洞窟的入口直径大约在十米左右，是一个巨大的坑洞，深差不多有六米。

    当刘华军走到洞口的时候，就看到洞下面一个巨大的火元素生物，正在疯狂的咆哮!

    那是一个高度大约三米多的巨大元素生物，没有双脚，下面是一团熊熊燃烧的火焰漩涡，身体的中心位置是一个大约直径一尺左右的核心，不清楚是什么物质构成。

    从刘华军这里能清楚的看到它在身体上半部分的一双深红色的眼睛，在它的身体两侧还有两只巨大的爪子。

    每举起一次爪子，就可以对周围释放十几枚巨大的火球!

    它浑身的火焰熊熊燃烧，映照着整个洞窟内一片通红。

    周围的石头已经被它给烧成了琉璃，闪烁着七彩的光芒。

    那冲天的火焰燃烧了十几米高，整个洞口处的温度极高，刘华军站在那都感觉热气扑脸。

    火元素生物不停的向周围发射着火球，在场的战士们拿着lv2盾牌，很多盾牌已经明显被火球烧的出现了变形的状态。

    刘华军一身冷汗。

    幸亏这是在洞口跟它战斗，这要是自己脑袋一热派战士们进入地窟内部，那搞不好真的要全军覆没了。

    “吼!”

    元素生物几次想飘起来上到地面上，都被战士们用各种各样的技能给压了回去。

    在这种战斗之中，强化系目前是没什么用处的，也就幸亏这里还有个水系的元素系战士，不时的召唤出水龙攻击，这才堪堪抵挡住这个火元素生物的冲锋。

    不过这个水系的战士本身实力也不是很强，他最大的攻击方式就是从空气中凝聚出水柱来攻击，可是也只能勉强压制火元素生物的动作，想对它造成伤害完全是不可能的。

    水柱冲过去，冒起腾腾的蒸汽，瞬间就被蒸发。

    看着这战斗的场面，刘华军深深皱眉。

    这特么怎么搞？

    这玩意主要是没法攻击。

    它不像是其他的动物，拿刀砍还是拿枪射的总归是有效果。

    这玩意浑身火焰，近战根本接近不了。

    远程的一般也都没啥用，也就是水系攻击有效果，偏偏这个水系战士的实力又明显不够。

    头疼啊!

    “再坚持一会!”刘华军从身上直接掏出lv2药剂给那名水系战士送了过去:“先吃着，坚持到我们的消防车过来!”

    那战士二话不说就把药剂吃了下去，果然能量补充了不少，道:“好的!我拼命!”

    战势胶着，双方拉锯一般的又战斗了足足二十多分钟，终于，远处传来轰隆轰隆的声音，刘华军扭头一看，顿时松了口气。

    足足十辆装满水的消防车在近百只覆甲狼的拉动下，向着这边狂奔过来!

    ————————————

    第三更!







第一七四章 要不叫战略性国宝登场？（保底2/2）
    “吼——!!!”

    火元素生物发出一声充满了暴戾的咆哮，浑身的火焰再一次冲天而起，它咆哮着举起双手，之后足足上百枚火球从它的身体里面狂射而出!

    “大家小心!”

    在场的所有战士们全部都举起盾牌。

    这个时候盾牌已经被烧的灼热，不少的战士们手都被烫出了血泡，可是手中的盾牌却无论如何也不敢放下。

    没办法，面对这种东西，一旦放下盾牌直接被火球击中，下场绝对悲惨!

    “快快快!”

    瞬间，足足三十多名消防队员抱着高压水枪冲了过来，这个时候根本就连瞄准都没必要了，按下开关就是一顿狂哧!

    “其他人后撤，水不要停!”刘华军现场指挥着消防员们对准那头元素生物狂飙水枪，这一次终于是有了效果，那火焰元素生物浑身的火焰以肉眼可见的速度不断的缩小。

    可是它明显并不甘心会被水枪压制，怒吼声中，浑身的火焰再一次的爆发，那灼热的高温甚至使得水枪中的高压水柱还没喷到身上就开始气化。

    “继续!”刘华军吼道:“他奶奶的什么时候把这家伙给我彻底喷跪下什么时候再停!”

    作为战场上活下来的老兵，刘华军可不是什么善茬。

    别看他平时对洪小福笑呵呵的，关键时候狠起来那模样简直吓人。

    十支高压水枪的狂暴冲击，将那火焰元素生物喷的节节败退，最后那元素生物无比不甘的低吼了一声，随后退回到洞穴之中。

    动员了这么大的人力物力，也只是将它逼退而已!

    “奶奶的，”刘华军此时浑身上下都湿透了，整个蝗虫地窟这边一片狼藉，白腾腾的蒸汽不停的从地窟之中往外面翻腾。

    一群战士们全部都一脸疲惫的坐在地上。

    刘华军吩咐道:“大家马上查看战损情况，有没有牺牲的？”

    很快结果出来，一名战士汇报道:“报告首长，目前没有人员牺牲，重伤十一人，轻伤二十六人!目前正在由医疗班恢复。”

    听得没有战士牺牲，刘华军这才长出口气。

    还好。

    现在这时代已经变了，只要没有当场死亡，后面的医疗就简单多了——医疗系觉醒者基本可以保证无疤恢复，最多也就是疼一些而已，至少可以接受。

    结果这时候，又有人来汇报:“报告首长，石涛的右手不行了。”

    “什么？!”刘华军瞳孔猛的一收缩，顿时从地上跳了起来:“快带我去看看!”

    刘华军急急忙忙的跟着那个战士跑到一旁的一片伤员休息的地方，一眼就看到石涛的整条右臂此时都已经彻底的被烧成了黑炭，在他身边的医疗班人员正在拼命的给他疗伤，可是却并没有任何的效果。

    眼见刘华军过来，那医疗人员无奈的摇了摇头，道:“首长，他的手彻底的被烧的碳化了，已经完全丧失再生能力。”

    再生能力，这是目前伤员最重要的能力。

    简单来说，就是如果肌肉组织的再生能力没有受到摧毁，那么凭借医疗系觉醒者的能力，就可以让组织迅速再生从而恢复完好。

    之前大壮被森林狼围攻的那次，虽然伤势无比严重，但是至少肌肉组织的再生能力还在，所以赵铭才能救的回来。

    但是这一次石涛就不一样了。

    他的胳膊是彻底的被烧成焦炭了，形象点来说，就好像是草被点燃燃烧之后变成灰了，这样的情况是绝对没法恢复的。

    “怎么弄的这么严重？”刘华军看的一阵心疼，嘴唇都哆嗦了，他伸出手轻轻的摸了摸被烧成焦炭的胳膊，道:“你说你怎么这么鲁莽啊……疼吗？”

    “疼，”石涛疼的龇牙咧嘴的，很快却又一脸开心的笑了起来:“当时我看这东西忽然之间冒出来，象是要从这洞里出来的样子，我也没多想就上去给了它一刀，把它给砸下去了，首长我干的不错吧？它没上来咱们就好解决了啊，而且也不至于叫他到处乱跑伤到别人。”

    “你个傻小子，”刘华军看着他，忽然狠狠的拍了拍他的肩膀:“干的不错!这一次我给你记一等功!你也不用担心，等咱们的电池问题彻底解决了，我叫小侯给你换条新胳膊!就跟科幻片里的那个冬兵一样!保证酷酷的!”

    “哈哈哈，首长那我就不客气了啊……”石涛忽然冲医疗兵嚎叫道:“诶你慢点，疼!疼!”

    这一次总算是没出什么大问题，那个元素生物虽然很强，可是总归是有弱点的，刘华军当即安排战士留守:“五班六班成员留守，消防人员二十四小时换岗监视，时刻保证水车满水。有任何情况第一时间汇报!”

    众士兵:“是!”

    “所有伤员回围桥大墙接受救治，撤!”

    回到围桥大墙里面，刘华军当即召开紧急会议，把与火焰元素生物的战斗现场播放给在场的所有军方大佬观看。

    众军方大佬一开始也就只是知道这火焰元素生物很强，但是无论如何也没想到居然会这么强!

    “我的天!”孟廷辉看的咋舌，道:“不至于吧？这家伙的实力这么高的吗？!”

    众人一起擦了一把冷汗——得亏之前洪小福说过这里看着有危险，所以才取消了当时的计划。

    不然看这个架势别说五十人去，就那地窟里面的十多只元素生物，五百人去估计都是白搭。

    “恩，这个东西确实非常厉害，”刘华军皱眉道:“我们耗费了这么大的功夫，石涛战士更是失去了一条手臂，也只是才堪堪将它逼了回去而没能杀死。现在一想到那地窟里面足足十几只的这玩意我脑袋就疼。”

    众人一起点头。

    一只就这么厉害，十只放一起……不夸张的说就算是楚飞去了估计也讨不了好。

    毕竟楚飞是进攻性超强，但是防守方面他其实也并没强到哪去……

    “刘老，那个……”这时候方首长想了想，小声问道:“您看咱们现在能动用的……那个……我的意思……您懂的。”

    众人一起猛点头。

    这强攻不成，要不叫战略性国宝登场？

    “唉，不好说，”刘华军果断摇头，道:“他这两天可是明确说了打算带小灵儿好好休息两天的，我这么直接去找他不地道。就算急，好歹也得等他那边玩的开心了再说啊。”

    众人你看看我我看看你，这也确实，人家好不容易带妹妹休息两天不能说直接就给喊回来啊……

    这时候有人问道:“那刘老，洪小福去的地方是哪啊？”

    这话一出口，众人你看看我，我看看你，然后不约而同的掏出地图摆在桌子上。

    看样子洪小福这个欧神给他们留的印象还是挺不错的……

    “这里，”刘华军一指东南面的那个三水湖:“他们这一次选择的行程，是这边。”

    “东南面三水湖？”众人一起开始摸着下巴思考，边思考边议论——

    “那边好像也没什么东西吧？”

    “是啊，他们这一次去那边目的是啥？”

    “我哪知道目的是啥？欧神出发前能有目的吗？肯定是看哪顺眼就往哪走啊!”

    “说的也是，诶你们说，这一次他能发现什么好东西？”

    要说洪小福的目的是啥，众人可能都猜不出来。

    但是要说他这一次能发现什么好东西，这众人可就来劲了:“肯定是新的物种!”“我觉得是矿产!”“也有可能是新的食物!”“我觉得没毛病!”

    ……

    围桥大墙实验室内。

    一个大约六十来岁的男子坐在椅子上面，正闭着眼睛，用手指揉着太阳穴。

    他的神态很是疲惫，可是却无论如何都舍不得花时间去睡觉。

    王大年，国际知名战略科学家，著名的物理学家，电池科技博士。

    他的主要研究方向就是电池技术，自从发现了异铁之后，王大年就连家都搬到了沈城，直接在这围桥大墙里面扎根。

    这段时间他全力攻关异铁电池，可是异铁电池的不稳定性，叫他实在是束手无策。

    “大年，”侯志天在一旁看着一阵阵的心疼，实在忍不住了，劝道:“你还是先去睡一会吧。就算这个科技博览会没多少时间了，也不差这一时半刻啊。”

    “这种时候我哪睡的着，”王大年摇了摇头，道:“距离世界科技博览会就剩十六天了，一点头绪都没有。现在好不容易知道了一个消息，火元素结晶可以提升这电池的稳定性，结果美国那边说什么都要等科技博览会结束之后再卖。那时候黄瓜菜都凉了还怎么搞？”

    王大年说的话，侯志天自然明白。

    说起来这个火元素结晶一千万美金一千克，价格其实还是可以接受的。

    但是他们明确说了科技博览会结束才会出售，那还玩毛线啊？

    现在赶的就是时间啊!

    “有的时候这是没办法的事，”侯志天也跟着叹了口气，道:“说起来咱们这边也发现了火元素生物，问题是这也太多了，十几只啊，今天跑出来一只就已经叫人很难应付了。这十几只一起，还是在地下两百多米深的地方，没办法啊。”

    “我愁的不就是这个？”王大年无奈道:“你还记得当初咱俩毕业的时候我送你的那个赠言吧？”

    “怎么会不记得，”侯志天笑了笑，道:“振兴华夏，乃我辈之责。这句话我可是一直都没忘，你不是也没忘吗，不然你怎么可能会坐在这里？”

    提起这个，俩人对视一眼，一起大笑。

    打从王大年放弃了在英国优越的工作和生活条件，踏上了回国的航班的那一天起，他就一直在为这句话而奋斗着。

    “落后就要挨打啊，”王大年又狠狠揉了揉太阳穴:“这一次的世界科技博览会可是最好的亮肌肉的时候，这要是叫那帮美国佬领先，他们又不知道会怎么得瑟了。”

    “是啊，”侯志天点了点头:“算了，先别想了，你先去睡觉，好好休息两天。”说着他冲着王大年挤了挤眼睛:“万一到时候有转机呢？咱们不是有战略性国宝嘛!”

    王大年:“……”

    你改研究玄学了？

    王大年:“他能行吗？”

    “不好说，”侯志天咂了咂嘴:“我总感觉有戏。好了你先休息吧，我出去转转。”

    王大年:“哦……”

    出了实验室，侯志天回到自己的房间里面，看左右无人，当即拉开大衣柜，里面的那个雕像……

    这特么不是洪小福吗？!

    “小福啊，老哥哥希望你能帮帮忙啊，”侯志天双手合十:“火元素结晶，火元素结晶啊!这个东西很重要，非常重要!现在只能靠你了啊!”

    ——————————

    四更送上!求订阅!求月票!求推荐票!

    ——————————

    推本好书，。

    简介:夏洛克是一名新晋的地下城城主，立志成为伟大的魔王，直到他召唤出了一批会给自己起一些奇怪的名字，会拉帮结派，会互相之间进行交易买卖，甚至会发生斗殴打群架的哥布林，他们自称——玩家!







第一七五章 到底是人性的泯灭，还是道德的沦丧？（白银盟加更9/10）
    洪小福几人进了异境，这一次纯粹就是去郊游露营的，所以心情都相当轻松。

    恩，虽然他们以前也没紧张……

    不过不管怎么说，这一次有拿了新装备的大壮，有兰岚姐和张玉两位美女，众人还是相当开心的。

    唯一不开心的就是得走去……

    这个没办法，大壮太重了，武器就三百斤，体重两百斤，盔甲一百六十斤，这加起来就半吨多，还不算其他的那些郊游露营游泳用的东西，普通的覆甲狼根本就载不动他。

    别说载不动他，就他的那身高，骑着覆甲狼的时候两只脚都在地上的，就跟骑现在小孩子贼流行的那平衡车似的……

    画面一度非常尴尬。

    所以众人实在是没办法，只能走去……

    好在路程不算远，一边走一边唠嗑，顺便沿途看看风景也就差不多了。

    “这建的挺快啊，”不过就是一晚上，多福镇的那个大雕像的基座都已经盖的差不多了，众人路过的时候看的目瞪口呆“这个速度也太妖孽了吧？!”

    三十米高的雕像，下面基座按照设定来说是十米左右。

    结果现在已经完全打造结束，上面的钢筋也都已经弄好了形状，估计按照这个速度来说，最多也就是三天多的时间外形应该就差不多了。

    剩下的基本就是等晾干，然后在上面包上一层纯金的外膜了。

    “哎呀既然路过就必须要拜一下，”赵铭第一个冲上去，在基座那就开始拜“福神在上，保佑我老爸老妈身体健康!”

    苏莹紧随其上“保佑爸爸妈妈健康长寿!”

    张扬“保佑我升级快啊!”

    李天奇看了看大家“那还是保佑我少挨打吧……”

    沈小灵“福神保佑我和哥哥平安幸福!”

    大壮“保佑我有新突破。”

    兰岚和张玉“保佑平安顺利!”

    这眼看众人都拜了，洪小福觉得自己不能搞特殊啊，于是也开始拜“福神在上……恩……保佑祖国妈妈蒸蒸日上!”

    众人一起斜眼看他“……”

    你自己拜自己真的好吗？

    一群人拜了福神像，之后继续向着东南方面一路前进。

    说起来这手机在异境里面虽然没有信号，不过基础功能还是都在的，众人看着地图又走了两个来小时，期间经过一片灌木丛后，眼前忽然之间豁然开朗，一片干净到简直让人难以置信的湖泊出现在了众人眼前。

    那是一个看起来相当大的湖泊，湖水碧蓝碧蓝，在阳光的照耀下波光粼粼，温柔的水浪一波一波的涌起，空气中还传来一阵无比清爽的淡淡清香。

    湖边都是柔软的沙滩，跟地球上海岸线上的那种细沙不同，这里的沙子颗粒偏大一些，不过都圆圆的，脚踩上去非常舒服。

    “哇!”众人眼睛都冒小星星了啊，这里的画面实在是太美了!

    尤其是灌木丛边上，还有不少的小动物探头探脑的向着他们看来。

    看模样有兔子有鹿有野猪之类，一个一个的好奇又有些害怕，不过却并没有被几人惊走，就是在林子里往这边张望。

    对于这种场面鼠大和二哈是最开心的，两个家伙一路狂奔，转眼就消失在了灌木丛里。

    “这里好漂亮啊!”沈小灵是最开心的一个，她和洪小福两人平时在地球上的时候就基本没有什么旅游的机会，如今开了异境了到这里一看顿时就开心的不得了“哥我喜欢这里!太好看啦!”

    “喜欢就好，”洪小福笑呵呵的揉了揉她的头发，道“这两天正好你们周末放假，咱们在这好好玩的开心点。”

    沈小灵狠狠一点头“恩!”

    到了地头，众人这就开始各干各的。

    大壮是第一个开始进入状态的。毕竟是国内特种兵出身，荒野生存之类的技能没的说，第一时间先找了一个避风的地方，三两下就把帐篷支了起来。

    然后就是开始去采摘树枝，搭建灶台等等一系列的吃饭的东西。

    毕竟在野外，最重要的一是吃二是水，这两个解决其他一般不会有什么大事。

    大壮搭建完这些，剩下的那些玩的东西他就不是很擅长，所以很干脆的跳到距离岸边最近的一个小岛上，握着新到手的伸缩巨剑，信念一动，巨剑唰的一下变成了十几米长，就开始在那轮……

    洪小福等人看的目瞪口呆“哇!这个攻击范围，牛逼!”

    苏莹张玉兰岚加上沈小灵，四个女孩子则是先把遮阳伞弄好，之后钻进帐篷就开始换衣服。

    很快，当她们出来的时候，洪小福几人全部都看呆了!

    兰岚的年纪是最大的，属于标准的天使面孔魔鬼身材。

    张玉和苏莹两个是高中生，身体相对纤细了许多，穿着泳衣都有点羞涩。

    最有意思的是沈小灵，穿着淡紫色带花纹的连体泳衣，小小的胸脯是标准的对a，洪小福几人看的眼珠子都差点没掉下来——萝莉啊!萝莉啊!

    万般皆下品唯有萝莉高啊!

    今天异境内的天气非常好，万里晴空飘着几朵浮云，空气清爽宜人，不远处的灌木丛随着微风沙沙作响，在这里玩水露营无疑让人心情愉快。

    尤其是几个女孩子，换上漂亮的泳装你看看我我看看你，害羞的同时又明显的有点自得——长的漂亮就是这么自信!

    “哥我好看不好看？”沈小灵笑嘻嘻的跳到洪小福面前，道“这衣服我可喜欢了!”

    洪小福急忙咳嗽两声“咳咳，好看!我家小灵那最好看了!”

    苏莹和张玉在一旁笑的腰都快弯下去了“李天奇你居然还真流鼻血了，哈哈哈哈哈!”

    李天奇“……”

    要说一个女孩子在男生堆里，一般会比较害羞。

    两个女孩子胆子就会大一些。

    三个女孩子那就完全是一台戏了，现在是四个……

    那简直是要翻天的节奏啊，兰岚带头，第一个冲下水“哈哈哈哈!这水太清凉了，舒服呀!来呀~快活啊!”

    苏莹戴好游泳圈“来了!”

    张玉拉着沈小灵俩人则在岸边浅水区玩。

    女孩子们玩的开心，洪小福几人可不能闲着。

    既然是要露营，自然就要把东西带够，反正有赵铭这位钞能力，这一次真的是带上了一切能带的东西矿泉水、大量吃的东西、小煮锅、简易急救箱、帐篷、手机、巨型遮阳伞，然后毕竟是要呆上两天，还特意的带了笔记本电脑、电磁炉、电烤箱，光是蓄电池，老管家就特意去弄了两块超级巨大的——直接从新能源汽车上卸下来的那种，反正有大壮在不愁拿不动。

    几人都是高中生，正是爱玩的年纪，没一会的功夫就把整个营地搭建的跟一个小型公寓似的。再加上之前大壮搭建好的灶台，这两天愉快的露营需要的基地就算完成!

    别的不说，光是那三把巨大的遮阳伞就可以确保这里万无一失，就算下暴雨都不怕!

    “唉，”一切忙活完，几人擦了擦脑门上的汗水，坐在地上看着兰岚姐带三个小姑娘在那玩水，赵铭感叹道“感觉好梦幻啊。总有一种活在梦里的感觉。你看着天，多蓝。你看这水，多蓝，你看这风，多柔和……”

    众人“……”

    算了你还是别念诗了，这水平真心不咋地……

    不过说起来，此时映在众人眼中的景象真的就好像是摄影师手中的照片一样。

    天空一尘不染，晶莹透明。

    后面的灌木丛中隐隐约约的还能看到一些红色的野果，在阳光照耀下璀璨耀眼，美得夺目。

    天空中的朵朵白云照映在清澈的三水湖上，分外绚丽。

    “是啊，”洪小福笑呵呵的看着沈小灵在那开心的扑腾着浪花，道“以前我甚至做梦都不敢想日子会变的这么好呢，这里真的是太美了。”

    赵铭张扬和李天奇一起点头“恩!”

    然后张扬不知道从哪掏出来一副望远镜就趴地上开始看“哎呀其实我觉得，现在这风景确实是太美了……诶呦，这个画面好啊!c，起码是c!”

    众人“……”

    赵铭呼天抢地的“这到底是人性的泯灭，还是道德的沦丧？你怎么能干这种事呢？!啊？!作为新一代的社会主义五好青年，你怎么能这样呢？!啊？!有这好事为什么不给我们准备一个啊!”

    张扬扭头看了看他“……”

    然后又从包里掏出来三个望远镜“别说话，用心感受!”

    众人“!!!”

    “哈哈哈，扬哥我就知道你靠谱!”赵铭拿着望远镜趴地上仔细看，边看边擦口水“哎呀，这abcd是一道选择题啊……我该选哪个好……”

    李天奇“对a要不起!”

    洪小福狠狠踹他一脚“别打我妹主意!”

    张扬“要我说，c才是王道，你看咱们做选择题，选c的时候一般都对!”

    赵铭“为啥我总是选b才对？”

    他们这边正聊天，忽然那边的兰岚叫道“诶，这帮坏家伙在偷看我们!”

    苏莹“!!!”

    张玉“!!!”

    沈小灵“!!!”

    这一下可捅了马蜂窝了，苏莹二话不说就是一个必杀过去“给我去死去死!无限冰锥!”

    张玉“藤鞭!”

    沈小灵“呀，哥你好坏!”

    “哎呀我们真没看你们，真没!”母老虎发威这个真心扛不住，一群人噼里啪啦的就跑，赵铭边跑边嚎叫，洪小福一把捂住脸“你这还不如不说……”

    果然，这一下苏莹更生气了“好啊!我们连叫你们看的资格都没有了是不是？冰霜潮汐!”

    张扬“啊啊啊啊!别听他瞎说，我看了!我看了!”

    张玉“好呀，你真看了啊!藤鞭!”

    瞬间鸡飞狗跳。

    闹了好一会，洪小福四个男人坐在沙滩上呼哧呼哧的喘气，赵铭笑道“哈哈，虽然被抽了几下，不过值了!”

    众人“……”

    “铭哥，”洪小福看了看已经从水里走上来正在躺椅上晒太阳的四个大小美女，道“现在她们上来了，要不咱们下去看看？”

    “去潜水？”一听这话赵铭顿时眼睛就亮了“好啊!走走走，咱们潜水去!”

    这一次赵铭可是特意带了六套潜水设备的，那都是相当专业的设备。

    要不是游艇在这里没法用，他都打算把游艇弄来了……

    不过虽然游艇没有，大皮艇还是有的。

    几人这就开始给皮艇充气，苏莹她们看着好玩也跟着忙活。

    没一会的功夫皮艇弄好，之后洪小福四人全部换好衣服，穿上潜水服背好氧气罩，赵铭乐呵呵的说道“福哥，走咱们下水里看看去!”

    说起来洪小福还真没潜过水，不过这玩意整体来说不是很难，这就点了点头，之后交代沈小灵“小灵你们在岸边小心些，我们下水里玩一会。”

    沈小灵点头“好哒!”

    洪小福赵铭张扬和李天奇四人这就开始推着皮艇往湖里面走，湖水很干净，清澈见底，他们一直走到接近两米多深的地方，还可以很清晰的看到水下的东西。

    继续往中间去，这里水深度就高一些了，张扬笑道“好了，看哥给你们打个样!”

    他说着比划了一个大拇指，噗通一下就跳到了水里。

    洪小福赵铭李天奇三人对视一眼，一起比划了一个“ok”手势，紧随其后的跳了下去。

    在岸边上看着的苏莹笑嘻嘻的说道“他们去潜水了，不知道能找到什么好东西。”

    沈小灵笑嘻嘻“我哥下去，这水底的宝贝估计都得捞上来!”

    。







第一七六章 奇怪的水团（白银盟加更10/10）
    要说这出现了异境，最好的地方是什么？

    探险绝对是其中之一了。

    整个异境都是完全未知的世界，而且跟地球上面还有极大的不同。

    在这里，什么都有可能是宝贝。

    泥土，可以带回地球去种花，据说有人买了十几斤之后种出来的玫瑰花香气半个月不散。

    据说有人吃了狼肉直接觉醒。

    据说现在衡量一个土豪是真豪还是假豪，看他的吃穿用有多少是异境出品就能看出一二。

    还据说，现在土豪的家里早就已经不流行养金龙鱼了，现在的土豪都是一缸异境水，几条异境出产的四脚鱼，那才叫格调。

    说这么多其实归纳起来就是一句话，异境里面哪怕就算是最不起眼的一棵草，都能卖钱!

    洪小福四人穿了潜水设备进入水底，第一个想到的就是这水里会有什么。

    赵铭家里是养了鱼的，还是那种半面墙的超大型鱼缸，他家里光是从异境里运出来的水就花了六万块，里面养了不少的异境六脚鱼。

    还没有水草。

    所以这一次赵铭一下水第一个就开始在水底踅摸——看看哪棵水草好看，直接挖回去放鱼缸!

    张扬则是比较实在，他是强化系觉醒者，对于武道的追求一直都是他的毕生目标，虽然他到现在都还没动过手……

    但是那不重要，只要向着那个目标努力就行了，所以张扬在水里一直在四处观看，有没有水里出产的天材地宝什么的……

    李天奇就厉害了，作为一个t，叠最厚的甲，挨最毒的打是他的职业，所以他一直在找矿产。

    洪小福是最悠闲的一个——他啥都要!

    异境里的水相当清澈，湖底是雪白细腻的沙子，偶尔有一条条小四脚鱼快活的钻入沙泥中，等它们钻出来的时候，会带起一些水藻沉积物，便张口吞了进去。然后就有大四脚鱼经过，把小四脚鱼一口吞掉。

    洪小福看的有趣，水底世界一直是人们喜欢的场所，不然为什么国外能潜水的地方潜水一次那么贵？

    这三水湖的水下到处都是漂亮的石头，赵铭那边不停的在收集。

    张扬和李天奇一直在找好东西，洪小福则一直跟在几人身边。

    四个人在水下快活的各忙各的，忽然洪小福发现了一个硕大的黑影游了过来。

    那是一条体长超过一米五的硕大鱼类，通体浑圆，一双眼睛跟海碗差不多大，长着四只脚，悠闲自得的在水底游来游去。

    偶尔看到有一团水草，顿时就游了过去，大嘴张开“咔嚓咔嚓”几下就将一团水藻给吃了个精光。

    洪小福看的有趣，也游过去跟那大鱼并列。

    大鱼转了转溜圆的大眼睛看了看洪小福，忽然愣了一下，然后猛然之间身体就膨胀了起来，膨胀成了一个巨大的球。

    洪小福“!!!”

    这莫非就是异境河豚？!

    这异境河豚一膨胀起来，洪小福就能看清楚它身上的花纹了。

    很漂亮，七彩型的花纹，在水下阳光的照射下呈现出七彩斑斓的颜色，洪小福第一时间拿出用防水袋套好的手机咔嚓咔嚓就拍了两张照片。

    这时候赵铭张扬李天奇也都看到了这边的景象，顿时一起游了过来。

    那异境河豚被四人围在中间，也不害怕，就是转着大眼睛好奇的看着几人。

    洪小福轻轻的伸出手去摸了摸异境河豚的脚……

    异境河豚？？？？

    它居然露出一个明显的笑的表情，之后用头顶着洪小福，猛的飘了起来!

    “哗啦”一声，洪小福被异境河豚顶着一直飞出了水面，那异境河豚随后就把洪小福给顶在了头上。

    “哈!”

    赵铭张扬李天奇三人一起从水里钻了出来，飘在湖面上，看着河豚驮着洪小福在水里转圈。

    “福哥牛逼!”赵铭惊呼“福哥能带我一个不？”

    “哈哈哈，我也不知道啊，”洪小福哈哈笑着，之后拍了拍河豚的大脑袋“我朋友们能不能一起呀？”

    异境河豚？？？？

    它噼里啪啦的拍打水面，没一会的功夫又游过来三个巨大的黑影，那三只黑影一膨胀，顿时就把赵铭他们也都给顶了起来。

    “哈哈哈哈!太好玩了!”赵铭三人被顶的哈哈大笑“这些河豚真好玩，长的居然这么大!”

    他们这边跟几个河豚玩的开心，远处岸边的苏莹他们都看呆了“哇!小福小福，我们能一起吗？”

    洪小福赶紧冲她们招手“来啊，一起玩啊!”

    四只河豚一看远处的一群漂亮的小姑娘，眼睛顿时又是一亮!

    十分钟后。

    八只河豚驮着八个人在这三水湖里游的那叫一个开心，整个湖面都传来众人的笑声。

    正站在湖中一个小岛上练剑的大壮扭头看了看，之后轻叹口气——继续练剑!

    “哈哈哈!这些河豚太好玩了，”苏莹坐在一只河豚变成的气球后背上，在水里玩的那叫一个开心，笑道“小福，这些河豚长的好大哦，比地球的大多了。”

    恩，这是实话，地球上的河豚才多大，巴掌那么大而已。

    这些直接就是一米五起步……

    河豚带着洪小福几人玩了一会，忽然之间不知道是受到了什么召唤，居然一起扭头，想着湖心处游去。

    “诶？福哥，什么情况？”赵铭看出不对劲来了“这些河豚怎么忽然一起往湖心处走了啊？”

    洪小福四下看了看，他们现在距离岸边已经很远了，这个湖很大，湖心处水定然不浅，最主要的是他并没有让这些河豚往这边游啊，再怎么说深水区也是危险区域，当即疑惑起来“它们好像是有事诶。”

    很快，到了湖心处，八只河豚围绕着一个区域开始转圈，洪小福这回看出来问题了“它们的意思好像是这水下面有什么东西。”

    “啊？”赵铭顿时一愣，然后眼睛就是大亮“哇!是不是有宝贝？!”

    这个还真可能啊!毕竟这里是异境啊!

    异境里面的湖底有什么宝贝那太正常不过了对吧？

    洪小福几人都穿着潜水装备，当即洪小福就笑道“兰岚姐，你带她们在上面呆着，我们下去看看。”

    兰岚当即点头“恩，没问题，去吧，多加小心。”

    当即洪小福就带头往水下潜去，驮着他们的四只河豚前面带路。

    这里确实是深水区，几人转眼之间就下潜了十几米深，这时候湖底已经有些看不清楚了，阳光照不到这么深的水底。

    河豚还在继续下潜。

    洪小福四人打开潜水设备上的探照灯，继续往下。

    一直潜到了接近二十米深的位置才终于到了湖底，四只河豚开始围绕着一片区域转圈。

    “什么东西吗？”洪小福小心翼翼的游了过去。

    这湖底他并没有看到什么特别的东西，就是看到中央区域有一团黑影飘着，那团黑影大约水桶大小，周围都是奇形怪状的石头，那黑影就在两块大石头中间位置。

    “这是什么？”洪小福好奇的游了过去，结果正游着，忽然就撞到了什么东西上面!

    什么鬼啊？

    洪小福又仔细的看了看。

    这里除了水什么都没有啊，为毛会撞上东西？这位置距离那些大石头起码还得有个大半米啊……

    他好奇之下就又向前游了游，结果再一次撞到了东西上。

    那边赵铭和张扬李天奇三人也明显的遇到了这种情况，都是一脸懵逼。

    四条异境河豚围着这个区域转，明显非常着急。

    这到底是什么情况啊？

    几人完全摸不到头脑，结果就在这个时候，忽然湖底的水流涌动了起来!

    那水流涌动的非常诡异，可以明显的感觉得出来是有东西在搅动，可是又看不到具体是啥……

    “什么情况？”洪小福想了想，之后他开始缓缓向前移动，很快碰到了那个诡异的水墙，之后伸出手摸了上去。

    这一摸顿时就感觉到不一样了——居然有一种摸到肉的感觉!

    有古怪，这里肯定是有什么不得了的东西!

    他一点一点的摸去，上面还距离那奇怪的黑影比较远，很快下面就越来越细，他又摸了摸，这回终于是明白了——这个不知道是什么的东西，被那石头卡住了!

    洪小福一知道这一点，顿时就绕过去拍了拍张扬和李天奇，之后示意弄碎那夹着黑影的两个大石头。

    张扬李天奇两人会意，这就上去开始敲。

    说起来他们下水是没有带什么武器的，不过好在随身还是带了lv2的匕首——水下万一发生战斗，大剑不见得好用，但是匕首肯定没问题。

    这lv2匕首切起石头来那还不手到擒来，没一会的功夫就把那两个石头都切断了下来。

    顿时，整个三水湖激流狂涌，四只河豚全部都吓的四散逃开，湖面上驮着苏莹的那四只河豚也都向着两旁快速游去。

    “呼啦!”

    洪小福几人就感觉浑身都被水流包围，带着向着湖面上狂升!

    那团黑影更是一路狂飙，随后就看到一团巨大的水团直接从水里冲了出来，张开双臂，那水团上面一双碧蓝的眼睛笑的都眯成一对月牙!

    “呜吼!”

    水团？？？

    ——————————

    哇，盟主加更终于加完啦!求订阅!求月票!求推荐票!

    现在还有月票加更，目前是十三章，继续慢慢还!

    。







第一七七章 这是开了天赋出了水元素了啊！（保底1/2）
    老实说，以洪小福的运气，在场这些人认为在湖底摸出来点啥都不算意外，毕竟欧神就是这么任性……

    但是谁特么也没想到居然在湖底会摸出来个活物啊!

    而且还是地球上完全没发现的生命形态!

    元素生命啊!

    这一看就跟魔兽世界里面的水元素一样的东西啊!

    众人“……”

    所有人都看呆了啊!

    眼前的这个水胖子站在水面之上，看身高差不多得有三米多高，整个身体圆滚滚的两只水形成的胳膊差不多有人腰粗，看不到脑袋，一对蓝汪汪的眼睛瞪溜圆，好奇的看着洪小福几人。

    它明显非常开心，看着几人的眼神相当友善，甚至它还好奇的伸出手捅了捅洪小福的脸……

    水团╰╯

    好可爱的大家伙!

    众人“哇!它好可爱啊，看着好有趣!”

    “小福小福，”苏莹在一旁看的双眼冒光“它算是什么呀？是元素生命体吗？好神奇!”

    “我也不知道诶，”洪小福看着水团“这家伙可真大，要不我给它先起个名字？”

    众人一起想，这三水湖里面发现的水元素，那应该是就叫三水？

    洪小福“蓝胖子，就你了!”

    众人“……”

    蓝胖子“!!!”

    它明显对这个名字非常满意，开心的叫了两声之后一伸手，顿时湖面就开始涌动起来，每人的屁股下面都出现了一个水柱，那水柱就好像是果冻一样，众人坐在上面简直舒服的不要不要的!

    “哇!”众人眼睛大亮“这是不是就是水元素的魔法呀？!”

    水元素蓝胖子？

    它这一开心，带着几人就开始玩嗨了!

    一路往前面狂冲，那果冻一样的水柱带着洪小福他们简直可以说是乘风破浪，在湖面上至少五十码!

    我的天这个速度简直惊悚好吗？

    在湖面上一路狂飙，众人就跟坐游艇似的，整个湖面都传来众人快乐的笑声。

    如今又多了一个新朋友，众人的心情可以说是大好——最关键的是这个蓝胖子的智商明显相当高，沟通起来几乎没有任何的问题——边说边比划，它至少能明白个八成以上!

    这就好办了啊，几人让蓝胖子把自己都送到岸边，然后就开始生活造饭。

    他们进来的时候是早上，玩了一白天到了下午三四点钟都已经饿了，除了大壮一直在练剑外，其他人这就开始准备晚餐。

    “来来来，我这有上好的狼肉，”赵铭这一次可谓准备相当充分，他先拿出一盒切好的狼肉“都切好的，咱们涮火锅吧。”

    众人一起点头“恩恩!”

    然后赵铭就开始不停的从那个大兜子里往外拿东西“这是调料包，这是火锅，这是青菜，这是生蚝扇贝筷子鲜牛肉肥羊大蒜碟子……”他拿出来好大的一大堆火锅用的东西，最后居然又掏出两瓶茅台“嘿嘿，我还特意准备了这个，咱们可以少喝点……”

    众人“……”

    多拉a铭，是你吗多拉a铭？

    现在东西全套，大电池也准备好，这就开始搞起。

    水团蓝胖子在一旁好奇的看着几人鼓捣，安静的简直像只小猫。

    这时候二哈和鼠大也从林子里面蹦蹦跳跳的跑了回来，鼠大身后还跟了一只长了六条腿的小松鼠，一脸的娇羞……

    众人“……”

    你个坏鼠是不是把人家给怎么样了？!

    一大群人围着火锅，大壮这时候也擦了擦汗过来一起吃，说起来这家伙食量确实大，众人准备的这些东西怕不是连他一个人的量都不够，所以大壮特意去林子里面又抓了只野猪回来……

    “哈哈哈!来来来咱们好好的吃一顿啊!”周末图的就是一个开心，什么烦恼什么忧愁统统见鬼，嗨就完了!

    众人边吃火锅边聊天，聊了一会又开始唱歌——

    “狂浪是一种态度，狂浪在起起伏伏，狂浪，狂浪，狂浪，狂浪!”

    “狂浪是一种态度，狂浪是不被约束，狂浪，狂浪，一路疯狂，一路流浪，一路向远方!”

    众人唱的嗨，蓝胖子也跟着嗨？？？

    现在大家都有吃的，就蓝胖子没有，元素生物倒底吃啥众人也不知道啊，结果正愁着呢，赵铭把茅台给拿了起来“蓝胖，要不你喝点这个？”

    蓝胖子“？”

    它伸出手就想接住，结果手太滑，或者说它的构成偏软，拿不起这样的东西，顿时那酒瓶就掉到地上。

    蓝胖子瞬间就不开心了……

    看着它都要哭了的模样，一群人你看看我我看看你，这不行啊，看着这也太可怜了!

    “恩……”苏莹吃了片狼肉，忽然眼睛一亮“有了!”

    苏莹冲蓝胖子招了招手，蓝胖子好奇的凑了过去，苏莹伸出小手捏了捏它的手，之后缓缓的使用上能力，蓝胖子的几根手指顿时就缓缓的结成了寒冰!

    蓝胖子“!!!”

    它看了看自己的手，之后又活动了一下……

    蓝胖子“？w？”

    这回它又伸出手去拿那个茅台酒的瓶子……

    拿起来了!

    蓝胖子兴奋了啊!

    它打从有意识开始就一直是流体形态啊，什么东西都拿不起来啊，却又偏偏有这种身体的概念，不然为什么会卡在石头里面？

    现在好了啊，有冰了之后它就从流体变成了固体啊，可以拿东西了啊!

    苏莹瞬间就开心了，笑道“别着急，我给你做一身盔甲!”

    她说着能力发动，顿时原本看起来软趴趴的蓝胖子，浑身都覆盖上了一层白色的寒冰铠甲，看起来简直帅爆了!

    众人“哇!!!!”

    沈小灵兴奋的都快跳起来了“好漂亮!”

    蓝胖子左看右看，对自己的新造型简直无比的满意啊!

    它在水里欢快的跑了好一会，各种显示肌肉，然后跑回来，凑近苏莹，从它的眼睛下面伸出一个小水柱，啪嗒一下就在苏莹的脸上亲了一下!

    蓝胖子？

    这是又多了一个宠物啊!

    苏莹这冰法这是开了天赋出了水元素了啊!

    玩过魔兽世界的人都懂的啊!

    这回大家是真的玩嗨了，蓝胖子拿起茅台咕嘟咕嘟就喝了半瓶!

    或者也不能算是喝，应该算是融合？

    反正空气中瞬间就充满了浓烈的酒香!

    这回更嗨了，蓝胖子喝完酒之后还耍酒疯!

    等众人吃完晚饭收拾干净，蓝胖子带着一群人又进湖里开始玩水，这回是顺着河流一路向下，以五十码的速度一路漂移，拐了一个弯，只听到哗啦啦的水流冲击声，眼前豁然开朗，嶙峋的巨石，潺潺流水的山涧，前面就是一个瀑布!

    众人“啊啊啊啊啊啊!”

    蓝胖子大手一挥，那瀑布直接飞起来了，逆流啊!

    带着众人跟坐滑梯似的向下狂冲!

    赵铭恐高啊，一路留下了他撕心裂肺的嚎叫声“我的妈啊，救命啊啊啊啊啊——”

    这个瀑布差不多有十米高，刺激!

    此时夕阳斜斜，在小瀑布上方还映出一道绚丽的彩虹。

    说起来，这里的风景就比上面又好了很多。

    周围是一片漂亮的灌木丛，不知名的虫儿躲在草丛里鸣唱，山壁上面还有一个山洞，众人在林子周围找了干柴，在月亮下燃起篝火。

    “咱们晚上在山洞里面过夜吧，”再怎么样住山洞也比住大平地好许多，关键在于挡风。

    平地上面白天还好，一到晚上起风了住起来就没那么舒服。

    而且山洞属于易守难攻的地形，真有什么危险也好防御——虽然有欧神镇场子这个可能性并不大……

    “那咱们回去把东西运过来。”大壮这就起身，带着张扬和李天奇这俩强化系的就让蓝胖子又送了回去，没一会的功夫东西全部带下来，之后进了山洞里面开始布置。

    山洞不是很深，大约十米左右的空间，高有三米左右，宽有两米。

    地面很是干燥，大壮这边铺睡袋，那边张玉跟了进来，能力一发动，顿时就从地面开始生长出来一些柔软的树枝，草床这就算成了。

    “我试试我试试!”赵铭第一个躺了上去，满足的叹了口气“卧槽，太舒服了，老实说要不是这里没法通讯，我都有点舍不得回去了。”

    众人都深有同感。

    这里太美了。

    环境好，空气好，这么多的能力者还能把居住环境改善的相当完美，真想在这里能住一辈子啊……

    这时夜幕降临，明月高高升起，大家已经用过晚餐，围着篝火坐成一圈。

    火焰熊熊燃烧，映着众人兴奋的脸，生活中的那些鸡毛蒜皮的小事好像再也不会让人烦恼。

    男生们小口的抿着酒，女生也有一些小零食，赵铭还拿出音响播放歌曲，一片热闹景象。到晚上十点多，众人终于是禁不住困顿，准备回山洞睡觉了。

    蓝胖子忽然轻轻的拉了拉苏莹的衣角，之后指了指天上。

    “怎么啦？”苏莹看了看蓝胖子，之后又看了看天上，此时天空之中好像有点阴沉沉的，月亮的最后一丝光华也被完全遮住了，天边忽然闪起一道闪电，把周遭景物照得纤毫毕现。

    苏莹顿时一惊“难道要下雨了？”

    。







第一七八章 “莫非下面有宝贝？！”（保底2/2）
    说起来，这第十九号异境开放了这么长时间，还真的是从来都没下过雨。

    虽然按照气候来说下雨基本是自然界必然会发生的事情之一，可是理论推测毕竟不如实际上真的下上一次来的更加直观。

    苏莹对这个也没什么概念，她的念头刚起，一道低沉的雷声在耳边炸响，震得所有人耳朵轰鸣，立足不稳。

    天知道这一场雨能下多大啊，看天上那好像深渊入口似的乌云，苏莹感觉这简直就好像是世界末日一样……

    “大家都进山洞不要出来，”这个世界的雨到底怎么样谁也不知道，但是按照刚才的那个大雷的威力，不小心被劈一下肯定是死翘翘的节奏，所以苏莹第一时间大声道“张玉，快使用能把东西都架起来，这雨不好说会不会漫进来!”

    这里地势其实还是很平坦的，不过毕竟也只是平坦，又不是一个大高坡，这雨要是下的大的话漫进山洞可能性很大，所以提前做好准备还是没毛病的。

    “好的!”张玉也知道这不是开玩笑的，直接能力发动，顿时众人睡觉的木床又开始生长，这一次全部都离地面差不多有一米来高才算停止。

    不光是木床生长了，就连那些摆放各种露营装备的木桌，还有各种包包什么的全部都从地面拔升了起来。

    然后张玉想了想，之后等蓝胖子也进了山洞，直接一道藤蔓从洞口处升起，将门堵了起来。

    “还好还好，”苏莹轻轻的呼出口气。

    这一次有张玉一起来真的是太好了，不然的话遇到这一场大雨可真毁了。

    衣服肯定是脏了不说，最关键的是东西也基本全都得泡坏。

    就算赵铭有钱，那也可惜啊……

    赵铭在一旁看了看张玉，又看了看此时山洞里面，呼天抢地的感叹道“人家千手柱间用木遁又是木龙又是千手观音的，到你这就变成打造家具的了，简直可惜啊……”

    张玉“……”

    直接一根木棍从地下钻出怼在赵铭屁股上“你说啥呢？”

    赵铭“!!!”

    “没有没有!”赵铭果断从心“我说你的这能力等成长起来就是千手柱间了!”

    张玉哼哼着“这还差不多!”

    一群人一起笑，倒是把暴雨欲来的紧张气氛给冲散了不少。

    “轰咔——!!!”

    就在此时，外面闪电忽然之间降下，照的天地之间亮如白昼。暴烈的雷声，几乎要把整个的天地震碎一般。

    鼠大吓的二话不说就跑到墙角拼命挖洞，二哈则好奇的看着它，虽然不明白，不过看起来好像很有趣的样子——一起挖!

    呼啸狂风卷起，又是一道长长宽宽的闪电划破整个夜空，随后黄豆大的雨滴像瓢泼般洒落，砸在地面上溅起无数狂暴的水花。

    放地球上，一般大家看到的暴雨就已经挺下人了，这异境里面的暴雨更是大的简直好像水从天上往下泼一般，外面雨滴打在树叶上面的声音简直就好像震天的战鼓一般。

    “我的天，这雨这么大的吗？!”众人全部都看傻眼了。

    在他们的想象里，以山洞里面的这种布置，外面正常下雨绝对不会对众人造成一丁点的麻烦。

    可是现在看来很明显大家还是太过乐观了……

    这特么已经不是一般的麻烦了啊，这绝对是大麻烦啊!

    就在山洞不远处的河道那水简直用眼睛都能看出来的不停上涨，瀑布的声音震耳欲聋，原本还是白色的浪花，转眼之间就变成了一道狂暴的泥石流，轰隆轰隆的往下面砸。

    暴雨刚刚下了不到半个小时，水就开始往山洞里面涌进。

    众人简直看的头皮发麻，这个速度，也太快了吧？!

    这已经没到脚脖子了啊!

    “张玉快把门口的藤子散开点，看看外面怎么样了!”大壮第一时间发现不对劲，冲到山洞洞口，很快洞口的藤蔓散开，大壮往外面只一眼就彻底的惊呆了!

    整个天地间之前还是生机盎然的一片草木生命，现在青草已经彻底不见，整个瀑布周围一片泽国，在夜晚看去好像忽然之间众人就穿越到了一座海岛一般。

    此时已经再没有了任何的方向感觉，入目处全是水!

    “这下麻烦了，”大壮沉声道“按照这个下法要不了多久这里就得被淹进来，一米的高度不清楚够不够。”

    “那我再加高一点，”张玉咬咬牙，瞬间地上的植物再次生长起来，达到了一米五左右的高度。

    这个高度已经是她的极限，此时她体内的灵力几乎被掏空，脸色略微有些苍白，呼哧呼哧的喘气。

    外面暴雨还在继续。

    洞内的积水转眼之间就超过了一尺以上。

    洪小福大叫“鼠大，二哈，快上来!”

    结果这话还没说完，就听哗啦一声，最里面的洞壁居然被鼠大和二哈给挖穿了!

    洞壁倒塌，里面一个差不多有一米五六高，一米多宽的内洞显示了出来!

    众人“!!!”

    这里居然还有个洞？!

    “不好!”大壮急忙走过去，仔细的看了看那个洞口的朝向，忽然之间咆哮道“大家快点准备，把潜水服什么的都穿上，这山洞是向下的!这个洞壁一会就得被冲倒!”

    哦了个草!

    一听到这话众人瞬间就慌了!

    其实要说水淹进来都还好说，一米五的高度怎么也能保证众人平安无恙了。

    可是问题是支撑他们的这些植物上下承重没问题，这水一冲左右发力植物绝逼扛不住啊!

    此时这山壁已经在水的冲刷下加速溶解，赵铭高声喊道“来不及了!”

    这个时候穿潜水服明显是来不及了，这玩意想穿戴整齐没十几二十分钟都不可能，外面的暴雨越下越大，水位越来越高，水流越来越猛!

    “我来!”沈小灵猛的站了起来，这时候也顾不得浪费不浪费了，她瞬间整个人都飘在了空中，山洞内所有的金属制品除了大壮的盔甲和那把武器之外，其他的全部都飘到空中，开始迅速的分解融合到一起，形成了一个大约半米多直径的金属圆球。

    之后沈小灵一声大喝“船!”

    “唰”的一下，就看到那金属球猛的扩张出去，瞬间成为一个三米来长一米来宽的大铁船!

    众人

    “哇!!”众人兴奋的“哇”了一声，赵铭扯嗓子喊道“小灵妹妹牛逼!”

    如今有船就好办了啊，有船了再加上蓝胖子的御水能力最起码没问题……等等!

    众人这才想起来啊，蓝胖子本身就带御水能力啊，直接有它控制再大的雨都没事啊，它现在干啥呢？!

    众人扭头看去，这一看顿时彻底无语——那货居然睡着了!

    你这个时候睡着就不好了啊!

    然后空气中传来淡淡的酒香味……

    众人“……”

    你个酒鬼下回再喝酒揍死你啊!

    得了，这个不靠谱的货算是没救了，一个醉酒的元素生物你敢信？

    “大家都坐好，”大壮咆哮道“山壁要碎了!”

    众人顿时吓的纷纷捏好船身，沈小灵紧紧拉着洪小福的手，小脸吓煞白，小声道“哥，咱们……咱们不会有事吧？”

    “应该没啥事，”洪小福摸了摸下巴“我总觉得这好像是有什么事情在等着我们……”然后他眼睛就亮了“莫非下面有宝贝？!”

    众人

    洪小福这话一出口众人原本还贼紧张的心情瞬间就不一样了啊!

    你想想，为了活命挣扎，听起来是不是很苦逼很紧张？

    可是换一个说法，这山洞里面有宝贝在召唤大家，大家这是响应召唤前去寻宝，是不是心情马上就好多了？!

    毕竟老天爷的亲儿子啊!欧神啊!

    “对对对!”一群人拼命点头“肯定是下面有宝贝!”

    赵铭笑道“我就说吗有福哥在怎么会有危险……大家抓紧了啊，要准备冲了!”

    他的话音方落，就看内洞的那山壁哗啦一下倒下一大块，水流瞬间加速，大壮一声暴喝“大家坐稳了!”

    大剑挥出，那山壁顿时被跟切豆腐似的给切了下来，众人坐着这条铁船哗哗的就往里面冲去!

    “啊啊啊啊啊啊!”

    寻宝归寻宝，可是这么向下狂飙还是太刺激了，整个山洞都传来众人的尖叫声!

    然后……水没了……

    水没了？!

    众人扭头看去，就看到蓝胖子那圆滚滚的身体堵在山壁那里，正在拼命的挣扎!

    众人“……”

    蓝胖子这一卡住，顿时水流就小了许多，然后它双手猛的一撑……

    “啵”的一声，通过了!

    众人“!!!”

    要说之前水流还比较平稳，现在有蓝胖子在后面推了一把，顿时这大铁船就开始加速，轰隆轰隆的就开始往里面冲!

    赵铭“啊啊啊啊啊!妈妈我害怕!!”

    这顺着水流一路向下，这是一个差不多有十五度角的斜坡，大铁船在斜坡上面狂飙，整个山洞里面都传来了赵铭害怕的嚎叫声，也不知道到底冲出去了多远，大壮忽然大声喊道“快看，前面洞口变大了，里面有光!”

    众人“!!!”

    在进入那个洞口前是一道诡异的凹型通道，众人一路加速之后，顺着惯性整个都飞了起来!

    众人“啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!”

    ————————————

    四更送上，求订阅!求月票!求推荐票!

    。







第一七九章 “那特么不是洪小福吗？！他怎么在那？！”（1000月票）
蝗虫地窟洞口。    足足二十辆满水消防车把洞口围成一圈，军人们正在和消防士兵们聊天。    经过上一次一只火系元素生物出来之后的战斗，对于这个地窟国家当真是重视到不能更重视。    二十四小时轮流值守，确保发生任何情况都一定要万无一失。    毕竟这玩意的实力可不低，相当难搞。    “大家都一定要打起精神来，绝对不能有任何的意外情况发生!”方首长正在附近巡逻。所有的士兵一共分成了三拨，每一拨八小时值守。    作为这一次的军方大佬之一，方首长是一定要亲自坐镇的，不然真叫这火元素生物跑出来一只，那麻烦可就大了!    这也就是幸亏华夏人多，一般这种不是特别大的场面都不算啥。    要是换个没多少人的小国家试试，这样的情况不请外援绝对压不住。    “是!”正在值守的军人和消防员纷纷回应。    “很好!”方首长满意的点了点头，之后看了看远处那瓢泼一样的暴雨，又看了看已经开始镀金的福神像……    “小福牛逼啊，”方首长边看边感叹:“你看看那边那么大的雨，这要是浇到镇子这边，起码半个月没法建了。”    这可真的不是他夸张。    就以三水湖那边的那暴雨的强度，这地都得湿透，什么车都得陷进去。    车要是走不了，材料怎么运？靠手来回跑十几公里？    “福神……哎呀，福神保佑，”方首长又看了看蝗虫地窟，喃喃道:“保佑咱们可以早点拿到火元素结晶啊，能早点拿到，咱们就可以早点研究，在这一次的科技博览会上就能好好的亮回肌肉……”    他其实也就是随口一说，结果这话刚说完，就听有军人喊了起来:“发现情况!所有人集合!”    什么情况？!    方首长迅速跑到地窟入口，随后就看到从地窟入口处开始往外面狂涌水蒸气!    方首长:“……”    这是什么鬼啊？!这些水蒸气哪来的？!    ……    “啊啊啊啊!”    地下山洞之中。    洪小福几人一路顺着山洞向下滑行，然后等终于进到这个巨大的山洞之后整个大铁船都飞了起来，在空中他们看到了这地窟之中足足十几个三米来高的火焰元素生物……    那些火元素看起来跟蓝胖子的外形差不多，只不过明显元素种类不一样。    这些火元素身体里面都有一个内核，一双火红色的双眼，两条火焰手臂垂在身体两侧。    此时看到洪小福他们进来，都是一愣。    既然是生物，虽然不知道生命形态的运行原理，但是生物该有的情绪之类基本上还是差不多的。    有入侵者!    瞬间那十几头火焰元素生物就全部都暴怒了起来!    火元素生物们:？？？？    这里居然会出现入侵者!    碾碎他们!    十几只火元素生物冲着洪小福等几人就冲了过去，然后它们就看到了跟洪小福他们一起进来的还有跟大喷泉似的水……    现在地面上的雨越下越大，水往这地洞里面灌的越来越快，到了洪小福他们冲进这大地洞的时候那水涌进来的速度……    怎么说呢，二十辆喷水车估计都比不上那个速度!    十几只火元素瞬间就懵逼了啊!    那水喷它们身上先是让火焰暗淡了一下，之后迅速气化。    要说这水流量要是小点还没问题，可是这水流现在这么大……后面特么还跟了一个蓝胖子!    一群火元素瞬间就怂了!    心……哦不，火元素核心都快跳出来了啊!    火元素:oo  ？？    它们最怕的就是这个!    这一下可真的是惊了啊，没了命一般的就向着那个出口开始狂冲!    可是它们再怎么跑那也是慢，那另一边喷水的速度简直跟大坝决堤似的，一路狂卷!    最关键的是蓝胖子还喝多了，一看到这些火元素就要大战三百回合啊!    整个地洞里面的水全都跟上了!    洪小福一群人:“啊啊啊啊啊!”    一群火元素:？？    这一路狂奔，火元素前面跑，洪小福跟着后面追，这又是足足追了五百多米，之后就看到前面豁然开朗，一群火元素还没等喘口气呢就听上面一声令下:“出来了，给我喷!”    然后就是二十道高压水柱直喷下来!    火元素们都懵逼了啊!    这特么不完犊子了吗？!    前狼后虎啊这个!    上面的方首长这一次是真急了!    之前出来一个就已经够大家受的了这一次足足冲出来十几个!这还要不要人活!    喷!给我玩命喷!    结果他们这边喷的正开心呢，那边忽然有人喊:“首长，下面有人!”    “有人？!有什么人？!怎么可能有人？!给我往死里喷……”然后方首长差点没一屁股坐地上:“那特么不是洪小福吗？!他怎么在那？!”    “方首长!”洪小福也愣住了:“您怎么在上面？!”    这时候十几只火元素已经吓的全挤在一个角落里面了，地面上就是水，当水没到它们身边的时候发出一阵“哧哧”的响声，带起一阵雾蒙蒙的水蒸气。    洪小福一行人则坐着船堵在洞口，正好奇的跟上面沟通。    “小福，你们没事吧？”方首长愣了一下，之后拼命叫道:“快快快!消防梯!快放消防梯!”    这可是战略性国宝啊老天!你可千万别出幺蛾子啊!    十几只火元素啊，这要是一不小心……    很快消防梯放了下来，洪小福一群人这就开始爬梯子。    结果就在这个时候，那一群火元素里面战战兢兢的走出来一个，离老远了不敢动，拼命冲洪小福挥手。    洪小福看了看它:“恩？”    这时候水位叫蓝胖子给弄的越来越高，这些火元素明显已经有点支撑不住了，浑身的火焰都已经小了好大一圈，这也就是得亏它们站的地方比较高，不然这时候估计火都得灭!    “方首长，它们好像有话说!”洪小福急忙冲上面说道:“先不着急看看它们要说啥!”    “这……”方首长又看了看那些火元素，之后道:“你千万小心啊——都给我盯紧了，它们要是敢动弹一下就给我往死里喷!”    一群官兵啪的一下就是一个敬礼:“明白!”    有上面的二十支高压水枪瞄着，这些火元素更怂了……    上上不去，下下不来，外面的水还不停的往里面涌……    出来的那火元素又冲洪小福挥了挥手，然后后退好几步，指了指地面上的水。    “哦……”洪小福哦了一声，之后冲蓝胖子说道:“蓝胖子，控制一下水啊，看看它们要说啥。”    蓝胖子浑圆的身子颤了颤，之后大手一挥，水顿时就被它给控制的停下了——不然这跟水泵似的不停的往这边抽水，那十几个火元素转眼就得落地成盒。    众人简直明显的可以感觉到那些火元素松了口气啊……    为首的那火元素眼睛顿时弯了一下，这应该是笑了？    然后它举起双手，抬起头，又冲上面指了指。    这意思应该是想到上面去？    老实说这事就不是很好答应了……    主要是它们上去之后要是乱跑不好办啊……    之前一只都那么难搞，这一次可是十几只!    所以方首长着实有点为难——最主要的是语言不通，不然就简单多了……    “小福，你看看能不能想办法确保它们不乱跑？”方首长问道:“不然我这要是真叫它们上来了，它们乱跑可不好弄。现在这地形还好办，上面可是大平地。”    这确实是一个大问题，洪小福当即摸了摸下巴。    这些火元素都是lv3起步啊，这今天也就是赶上了，不然的话这十几只火元素根本就没法搞。    现在眼看机会就在眼前，不管是杀还是争取建立关系，总归是一个机会啊。    所以洪小福这一次着实是想了好一会。    然后他忽然双眼一亮。    “苏莹，你带蓝胖子先上去，”洪小福道:“先用冰墙围成一个圈，防止它们乱跑就行。”    “好的，明白!”苏莹这就顺着消防梯爬了上去，蓝胖子则是召唤了一个水柱也跟着到了地面之上。    方首长:“!!!”    刚才他的目光一直都集中在这些火元素上面，现在才看到这蓝胖子，只一眼就惊了!    卧槽，这元素生物也是可以收服的吗？!    看样子跟这个苏莹关系很不错啊!    “蓝胖儿，”苏莹这就指挥:“你召唤点水过来咱们围成一个墙。”    蓝胖子眯眯眼，之后一挥手，顿时就从下面的洞窟里面飞出一道水柱，那道水柱又长又大，在空中盘成一圈，之后苏莹微微举起双手:“冰霜之环!”    唰的一下，一个差不多有二十米左右半径的大冰墙就落在了地面上!    有了这道冰霜之环，接下来的事情就简单了。    消防队员们全体站在冰霜之环外面，手里准备好水枪，这时候洪小福笑呵呵的冲着那火元素首领说道:“你们上去之后不要乱走好不好？然后下面的水我们想办法清理一下。”    火元素首领急忙点头，眼睛又眯了一下。    很快，这些火元素开始向上窜去，一个接着一个，之后在那个大冰霜之环里面站好。    众人简直都能看出来它们明显是松了口气的……    “大家注意盯紧了!”方首长深深的吸了口气，之后看向洪小福，问道:“小福，那个……下面到底是什么情况啊？你们怎么会从这边出来的？”
				







第一八零章 这回，是真的发达了啊！（为盟主慕容逝梦DH加更）
一听方首长这话，洪小福顿时笑了起来，道:“方伯伯，我们这不是去三水湖去露营去了吧？”    方首长点头:“对呀，所以我才好奇你们怎么会在这啊。”    “我们露营的时候，”洪小福笑眯眯的拍了拍蓝胖子的大肚子，让它舒服的哼哼了两声，之后道:“顺便就发现了这家伙被卡在水里了，我们就把它给救了出来。它现在跟苏莹关系最好哦，是不是呀苏莹？”    “恩那!”苏莹娇滴滴的答应了一声，狠狠的点了点头，之后“啪”一个响指，蓝胖子的浑身再一次凝聚出冰霜甲胄，蓝胖子顿时兴奋的举起双手，显示肌肉!    方首长:“……”    意思就是说，这帮家伙去了一趟三水湖，然后就搞了这么一只可以控制水的水元素生物回来？!    还有没有天理？!啊？!    一个水元素生物特么能卡在水你说出去你敢信？!    这可是元素生物啊，之前就那么一只火元素生物就叫大家头疼了一晚上，现在这帮家伙抓了只宠物回来……    冰霜法师加上水元素，这是绝配啊!    “然后呢？”方首长呆呆的问道:“你们是怎么进山洞的？”    “然后就有意思啦，”洪小福笑呵呵的说道:“那边下面有个瀑布，我们在瀑布下面的一个山洞里露营，之后就下大雨啦，那雨好大，把山洞的洞壁都冲掉了，然后我们就被水冲着到了地底下，之后又被冲了出来……”    方首长:“……”    掀桌啊我擦!    鬼能想到这地下的洞窟居然还有一个出口，然后还刚好被洪小福给找到啊!    这欧神要不要这么秀？!    方首长简直无话可说了啊，你看看人家，再看看自己这么一大班子人……    不愧是战略级国宝，有这家伙在咱们华夏绝逼牛逼了啊!    “哈哈哈哈哈哈!”方首长笑的那叫一个开心，狠狠的拍了拍洪小福的肩膀，道:“好孩子，哈哈哈，好孩子啊!哎呀这我心里瞬间就敞亮了。诶小福啊，那个我问你件事，这地下的水，你们有没有什么办法？我的意思是，这些火元素生物聚居的地方很可能会有新的元素，那东西名字叫火元素结晶，你这蓝胖子能不能帮个忙带我们的人下去找找？”    诶？!新元素!    火元素结晶？那是什么？    说起来洪小福几人还真的是头一次听到这个词，不过感觉……    很可能是好东西啊!    洪小福眼睛都亮起来了，兴奋道:“方首长，这火元素结晶是什么东西呀？很珍贵吗？”    周围几人也都偷偷竖起耳朵——这一听就是新的元素啊!    “这个怎么说呢？”方首长摸了摸下巴，之后道:“这么说吧，你们之前发钱的那异铁合金，还记得吧？”    众人一起点头:“记得啊，怎么啦？”    “异铁合金现在国际黑市上已经掉到十三万美金一千克了，”方首长这就开始给洪小福解释:“这是因为这玩意属于可再生资源，产量不说特别大也不算小，最主要的是目前用处只能是制造假肢，所以要价怎么也高不上去。”    他这么一说众人顿时就明白了。    异金那玩意说白了，最大的用途就是更接近于医疗方向，就算贵也不能太离谱，不然残疾人想买肯定买不起啊……    残疾人买不起，其他人又没用，价格就始终上不去。    “但是这个火元素结晶，就不一样了。”方首长轻轻的吸了口气，道:“这玩意怎么说呢，是新能源电池的原料。新一代的固态锂电池加入异铁合金之后，活性高了很多，无论是容量还是充电速度都是七八倍的提升，可是这也就造成了一个问题，异铁合金电池的活性太高，极易爆炸。”    众人:“!!!”    我擦，这不就是新一代的note7吗？这个可得小心啊!    “所以方首长，您的意思是，”洪小福小声问道:“加了这个什么火元素结晶，新电池就会彻底稳定下来？”    “对头，”方首长点上支烟，狠狠的吸了一口，道:“具体的到时候侯院士会跟你们讲，我就说一句，这个火元素结晶，它的价值现在在国际黑市上面，每千克是一千万美金，最关键的是这个数字还在不停的放大。原因一个是这东西都有火元素生物守护，想开采极难，另一个就是因为电池。”    这回众人算是彻底的明白了。    现在是什么年代？是能源年代!    谁掌握了新的能源，谁就能掌握世界!    而尤其是华夏这边，现在的华夏什么能源最多？就是电能啊!    这玩意又便宜又实惠，这要是这个异铁合金电池开发出来……别的不说那异境里面就可以真正的大开发了啊!    因为异境里面只能用电啊!    “哇!”洪小福几人全都震惊了，这个东西这么好，那必须要马上开采啊!    “方首长，现在下面全是水，”洪小福想了想，之后直接说道:“我叫蓝胖子跟大家一起下去？”    方首长看了看在一旁看起来呆萌呆萌的蓝胖子，当即点头:“好!小福，那就麻烦你了!”然后他想了想，道:“不过还是得先保险点，万一里面被水灌满别出啥意外，我这就叫人送几套潜水服过来。”    洪小福几人你看看我我看看你，这个还是有必要的。    天知道蓝胖子会不会出啥幺蛾子，万一真出啥意外不全憋死在里面了吗？    潜水服送来的很快，大约半小时后，洪小福六人组加上大壮全部整装完毕，那边军人里面则派了十人跟在他们身边。    “蓝胖儿，出发吧!”洪小福笑呵呵的又拍了拍蓝胖子的肚子:“把水都分开哦，没问题吧？”    蓝胖子:？？    这就出发。    这一次众人可谓是准备完全，一进入地下山洞，蓝胖子就挥了挥手，顿时水就卷了过来将众人围住，形成了一个巨大的气泡，之后简直就跟潜水艇似的向下面沉去。    众人:“哇!!”    所有人都发出兴奋的尖叫声，这蓝胖子太给力了啊!不然的话这事还真不好办啊!    说起来，火元素们呆的地下洞窟按照深度差不多在地下两百米左右，从三水湖那边到这就是一路向下，从地下洞窟到方首长那则是一路向上。    外面的暴雨将整个地下洞窟几乎灌满，再加上蓝胖子的控水能力，那帮火元素们这一次栽的真心……    还是挺冤的——这简直就是飞来横祸啊!    想它们这一辈子怕过谁？!    气泡一路下沉。    很快到了那个大厅之中，十名军人开始使用探照设备四处观察。很快就发现了大厅地面的一些明显跟岩石不一样的东西!    这大厅里面的石头都已经被那些火元素给烤的琉璃化了，而那些地面上的东西却是有点好像是褐色的干石头，看起来干巴巴的，而且好像是一坨一坨的!    “这就是那个什么火元素结晶？”就在气泡里面就有一个这东西，沈小灵蹲下身子看了看，忽然感叹道:“哥你看，像不像一坨便便？”    众人:“!!!”    一群人顿时围了过去:“我看看我看看!”“诶还别说，还真像!”    赵铭忽然惊呼:“福哥，你说，这个什么火元素结晶，是不是其实就是这些火元素的……便便？”    众人:“……”    这特么还真有可能!    要真的是的话，那么这事就有意思了啊——每千克一千万美金的便便？!    原本无比高大上的新元素瞬间就感觉档次下来了啊……    “我……我觉得有可能，”洪小福顿时就感觉整个人都不好了:“这也太玄幻了啊……”    采集便便的工作自然是相当快速的，就在一群军人每人都装了一背包的火元素便便……火元素结晶的时候，沈小灵忽然使劲的抽了抽鼻子!    “这个味道……”沈小灵眼睛瞬间就冒金光了:“是金属的味道!是伸缩金属的味道!在……在……”她猛的一指大厅内的一个角落:“在那边!”    众人:“……”    这里可是水里啊!周围全都是水啊!你是怎么闻到金属的味道的？!    你觉醒的能力其实还有一个叫金属探测是不是？!    蓝胖子哼哼两声，当即带着众人就冲着那个角落游了过去。    等众人游过去之后，一看到那角落里的一个足有十来米高的大块岩石众人就惊呆了!    如果说之前在森林的那个山洞里面发现的伸缩金属矿石是乔治的话，那眼前的这个就是乔治的爸爸!    十多米高的巨大伸缩金属矿石!    宽足有六米，长八米!    沈小灵:    “哈哈哈，快到碗里来!”沈小灵瞬间就兴奋起来了，整个人都飘了起来，然后众人就看到那些伸缩金属元素开始不断的从那岩石里面开始分离，到了最后，足足凝聚出一个两米多直径的巨大金属球!    两米多直径的大金属球啊!    这么大的体积，这一次至少是好几吨的量啊!    众人深深的吸了口气——这回，是真的发达了啊!    ——————————    今天继续四更，求订阅!求月票!求推荐票!
				







第一八一章 我亲两口怎么了？（保底1/2）
    这回，是真的发达了。

    上一次发现的伸缩金属，总量实际上是很小的。

    一共也就是够给大壮做一身盔甲加上一把武器而已，外加洪小福的一把伸缩剑，总量差不多在六十多公斤左右。

    而这一次就不一样了。

    直径两米的伸缩金属球，按照这个体积来算至少是十几吨的量!

    什么概念？做个几百套盔甲加上武器妥妥儿的没问题啊!

    武器还不好说大家的使用情况，重点在于盔甲啊，保命牛逼啊，有命才有一切啊!

    就这么一个大金属球装备这边的两百多名觉醒者军人，绰绰有余!

    “这回是真厉害了!”赵铭看着那大金属球眼睛都快冒绿光了:“是不是咱们也可以每人有一套盔甲啦？我早就想要了，钱不是问题啊!”

    张扬也兴奋了:“我的长剑有着落了!奶奶的带伸缩的，哈哈哈，无敌!”

    李天奇的兴奋方向就有点不一样:“我以后更耐揍了!”

    众人:“……”

    如今有了这新发现的伸缩金属，加上火元素结晶，这一次真的是大发现!

    “蓝胖儿，咱们回去!”洪小福笑呵呵的拍了拍蓝胖儿的大肚子，蓝胖哼哼两声，这就带着大家往回走。

    这一路就是无惊无险，很快到了出口，沈小灵控制伸缩金属球，其他军人们抱着那个大背包就跳了上去。方首长早已经等候多时，一见众人上来，第一个先问道:“下面没什么事情吧？”

    “没啥事，”洪小福笑着说道:“东西基本都拿回来了，还发现了这么大的一块伸缩金属。”

    方首长:“!!!”

    “老天保佑啊!”方首长看的热泪盈眶:“咱们这一次，赚大了啊!好!太好了!快快快，给我看看火元素结晶!”

    他说着就接过一个包裹，之后从里面拿出来一坨，看了看，疑惑道:“这形状怎么这么奇怪？”

    不光是他，在场所有人都感觉很奇怪啊。

    这东西怎么看怎么像……

    结果他们这还没合计完呢，就看到那边的那个火元素首领看到这边的场面，明显的一愣，然后小心翼翼的走了过来。

    “方伯伯，它好像有话说，”洪小福急忙走过去，好奇道:“怎么啦？”

    火元素指了指那个结晶，之后露出一个奇怪的表情。

    火元素首领:

    方首长:“？？？”

    “小福，它这是啥意思？”方首长好奇问道:“看起来好像是挺惊讶？”

    “我觉得也是，”洪小福挠了挠头发，看向火元素首领，问道:“那个，这个东西是有什么问题吗？”

    火元素首领:

    然后众人就看到，它猛的一用力……

    “啪嗒”一声，一坨新鲜出炉的便便就出现在了大地上!

    方首长:“……”

    洪小福:“……”

    众人:“……”

    “不是吧？!”方首长手里拿着火元素结晶瞬间石化:“咱们拼死拼活的想拿的这玩意，实际上就是它们的便便？!”

    这么一说在场的所有人顿时就感觉整个人都不好了啊!

    特么早知道为了一坨便便打生打死，何必啊!

    火元素首领指了指地上的便便，又看了看洪小福……

    火元素首领:？人？

    众人:“……”

    “那个……”洪小福也感觉整个人都不大对劲了，道:“方伯伯，它的意思好像是……咱们要是想要这个以后随时可以来取，它们正愁没地方处理……”

    方首长:“……”

    周围的围观群众:“……”

    “别说了，”方首长一脸的郁闷:“以后我安排一个班就专门负责它们的个人卫生了……”

    洪小福赶紧给火元素首领传达，火元素首领更开心了……

    现在这事就算是差不多了，接下来主要的就是需要把下面的水抽光，洪小福交代火元素们别乱跑等着就行，这现在双方化干戈为玉帛，误会解开了就好了，火元素们都表示同意。

    它们能不同意吗？

    啥事没有以后还有专人帮它们清理便便，换谁谁不开心啊……

    当然，不管怎么说，现在这东西到手，众人这就往回走。

    路上，方首长边走边叹气，道:“唉，这语言不通就是麻烦啊，小福你是不知道，就为了这些便便，石涛战士丢了一条胳膊……”

    一听这话众人都愣住了!

    洪小福瞬间瞪大眼睛:“不是吧？!石涛大哥……丢了一条胳膊？!”

    “是啊，”方首长轻轻的吸了口气，道:“当初一个火元素想要从下面跳上来，那时候我还不清楚它为什么那么暴躁，现在我知道了，被便便熏得……”

    众人:“……”

    一坨便便引发的血案？!

    方首长继续讲起:“那火元素一出来我们的战士就觉得不好啊，当时石涛正好在那，拼了命的下去就是一刀，那火元素就没能上来，这才能拖到咱们救援赶到。可是你们想，那家伙浑身温度上千度啊，这一刀下去石涛的整个右手都被烧成焦炭了，咱们的恢复系战士都救不了。不过总算生命安全没啥问题，现在侯院士就在研究新电池和异金手臂呢，等这些好东西送过去，新的科技研究出来就好了。”

    众人一听到这，顿时放下心来。

    人没事就好。

    时代毕竟不一样了，只要命还在，胳膊丢了，可以依靠异金重造一条。

    “方伯伯，那咱们快走吧，”沈小灵最是着急，她第一次进异境就是石涛他们一起的，这一下就走的急了:“我也可以帮的上忙呀，总不能叫老师一个人发愁。”

    洪小福点头:“对对对，咱们也去看看，能帮点是点。”

    方首长早就知道这几个孩子的品格非常好，顿时心情大好，笑道:“哈哈哈，应该的应该的，走，咱们这就回去!”

    路上经过多福镇，方首长一脸的期待，道:“这电池要是研究出来，这个镇子的开发也就可以再次提速了。”

    众人一起看去，此时的多福镇一片热火朝天的景象，可是进度却并不快。

    这个没办法，纯靠人力怎么也快不到哪去，像现在这样能把主干道铺到这里就已经算是奇迹了。

    很快出了异境，侯志天早就已经等在壕沟大桥那，一看众人出来顿时兴奋的一路小跑着过来，哈哈笑道:“哈哈哈哈哈!干的漂亮!我一得到消息就知道，咱们的电池有戏了!快快快，给我看看，火元素结晶在哪呢？”

    “这呢，”方首长一脸坏笑的拿出一坨:“就这玩意。”

    “我看看，”侯志天接过那一坨结晶，左看右看，越看越是兴奋，道:“对对对，就是这个，就是这个!”然后就开始亲:“mua~mua~太好了，太好了啊，哈哈哈哈!”

    众人:“!!!!”

    所有人全都不动声色的后退了两步，侯志天很明显还非常开心，边亲边问:“对了，这玩意多吗？在哪发现的？地上还是墙上？”

    “多，相当多，”方首长一脸的严肃，道:“这东西还是可再生资源呢。”

    “可再生好啊，可再生咱们以后就不愁了……”侯志天又亲了两口，这才回味过来:“可再生？”

    “对啊，”方首长看着他，非常正经的说道:“这东西其实就是火元素生物的便便，可不是可再生么？”

    侯志天:“……”

    “呸呸呸!”侯院士一听这话顿时就郁闷了，一顿干呕……

    实验室内。

    侯志天一脸的郁闷:“所以说，我刚才亲了那么多口，其实就是一直在亲便便？”

    众人:“……”

    你这话叫我们怎么接？

    不是？那说谎了。

    是？那你不更郁闷？

    “老师，您别郁闷啦，”好在这时候沈小灵这小机灵鬼站了出来，在一旁笑道:“这是火元素结晶呀，可以让电池变的稳定的火元素结晶呀，亲几口又不算什么问题嘛。”

    侯志天:“!!!”

    诶？这么一说确实感觉就不一样了啊!

    这是火元素结晶啊!现在国际黑市上一千三百万美金一千克的火元素结晶啊!我亲两口怎么了？

    怎么了？!

    “我就知道还是小灵好!”侯志天瞬间又爆发出斗志来了:“我可是总理抱过的孩子，只要咱们国家的科技水平能提高，别说亲两口便便，叫老子吃土老子都吃的下去!”

    众人瞬间肃然起敬。

    侯院士就这一点，就绝对是其他任何人都没法比的，牛逼!大拇哥!

    “走走走，”侯志天拉起小灵就走:“咱们这就去做实验。我已经画了几十份图纸了，咱们试试看看哪一个最稳定最安全!”

    沈小灵甜甜的一笑:“好哒!”

    这就是沈小灵能力最大的意义了。

    不吹不黑，就侯院士画的那些设计图加上材料融合的比例，要是放以前做实验没有个一两年都不好使。

    光是那些零件，从画好到发送到工厂再到做模子再到加工，钱的问题都不说，光是这个周期就得多长？

    现在就简单了，沈小灵照着图纸的尺寸直接做就行。

    可能精密度比不上现在的超精密加工，可是速度快啊!

    只要是没有大问题，量产的时候把精密度调高不就行了吗？

    现在材料在手，加工人才在手，接下来就是实验了。

    果然，材料问题一解决，实验的进度简直可以说是奇快无比，到了第二天也就是周日的下午两点，第一块完美融合火元素结晶的电池，问世了!







第一八二章 这个能力也太炫酷了吧？！（保底2/2）
    围桥大墙里面，洪小福五人组坐在医务室的病床上，正在陪石涛聊天。

    他们第一次进入异境就是石涛的小队带队，所以跟他是最亲近的。如今他少了一条胳膊，众人自然免不了要好好安慰他一下。

    “石大哥，你也别太着急，我估计要不了多久电池就能造好啦，”洪小福坐在石涛的病床边上，笑眯眯的说道:“到时候保证给你换一条更好的胳膊，嘿嘿。”

    “哈哈，我知道，这还用你说，”石涛虽然如今残疾了，但是却一点都没担心，道:“时代毕竟不一样了，要是放以前我还能担心一下，现在还有啥怕的？侯院士那边不是正在研究嘛，到时候新的胳膊一换上，我不又是好汉一条？”

    苏莹几人在一旁眼见他的心态这么好，一起笑着点头:“对对对，石大哥那必须得恢复过来，新胳膊搞不好比原来的还厉害呢!”

    石涛哈哈大笑:“那必须的!”

    结果众人这边正说着，一名实验室人员就兴冲冲的跑了进来，一进门就说道:“好消息!电池研究成功了!大家快跟我来!”尤其是重点指示石涛:“石涛你也跟我来，侯院士说今天顺便就给你的胳膊做好!”

    石涛:“!!!”

    “哈哈哈!太好了!走走走!”石涛第一个从病床上跳了下来，抬腿就往外跑:“咱们快去看看!”

    一行人这就出发，很快到了侯志天实验室，一进门就看到侯志天院士正坐在沙发上呼哧呼哧喘气，就连沈小灵也都是累的一脑门汗珠。

    “哥你们来啦？!”沈小灵一看到洪小福过来，顿时兴奋的跑了过去，拉着洪小福的手又蹦又跳:“电池研究成功了，成功啦!哥我是不是立功啦？!”

    洪小福温柔的帮她擦掉脑门上的汗珠，笑道:“是，这一次可是大功咯!”

    这一次，真的是立了大功了!

    现在是拼能源的时代啊，一步快步步快!

    只要这个电池研究出来，后面就全都好办了，异境里面的城镇建设，绝对可以加快十倍百倍啊!

    而且石涛的胳膊有着落了啊!

    沈小灵兴奋道:“太好啦，哈哈哈哈!人家也是很有用的人哦!”

    众人看着她开心的样子，也都跟着开心。

    其实有的时候，开心真的是会传染的。

    “哈哈哈，”侯志天喘了好几口粗气，这两天他压根就没睡觉，黑着眼圈，一脸的满足:“妈的，到底是叫老子给搞出来了!这回老子非得惊掉那帮白头鹰的下巴不可!”

    众人看着此时就放在桌子上的那块大约二十来厘米左右长度的电池，一脸的好奇。

    这个电池，到底能有多强力？

    “来来来，”侯志天休息了一会，之后再一次打起精神，坐到桌子前，这就开始给众人解释:“我给你们讲一下这个电池到底有多强。这两天我和小灵至少造了三百多种设计的电池，几乎五分钟就是一次!最后我们才得出了这个目前最优秀的设计比例。具体的比例我就不说了反正你们也没啥必要知道，我就说这个我们终于试验出来的完美级电池，”他说着拿起那块电池，道:“大家都看到了吧？就这么一块电池，可以供应一台笔记本电脑满功率运行七十二小时。”

    众人一听这个数字顿时就懵逼了啊!

    这特么也太秀了吧？!

    满功率运行七十二小时，什么概念？

    我们都知道笔记本电脑的耗电量是相当大的，自带的蓄电池一般最多也就是充满电之后够用个三四小时就算不错了，那还得是节能模式之下。

    而这个电池，满功率运行七十二小时，这蓄电量大了最起码三四十倍!

    “哇!”众人尖叫:“侯院士这也太强了吧？!”

    “那必须啊，”侯志天此时脸上简直就是难掩的得意，道:“这东西咱们要是给它放大十倍一百倍，安装到重卡上挖机上，什么概念？只要能源这个问题解决，异境里面你是盖楼啊，还是铺地啊，还是挖坑啊，想怎么搞就怎么搞!按照我得出的数据，一块大型的这种新的蓄电池，充满电差不多相当于八百升柴油!充满一次电只需要十五分钟，而且绝对安全，非常稳定，至少充电三千次没有任何问题，不会出现任何蓄电量减少的现象!”

    众人一听这个数据再一次哇的一声!

    这个就厉害了啊!

    八百升柴油要多少钱？按照现在六块一升算那都得五千来块!

    但是有了这玩意，十五分钟就充满了啊!

    就算使大劲算，一千块的电费那也够了啊!

    怪不得现在是能源时代，谁掌握了最新的能源谁就特么是老大啊!有了使用这种电池的车，以后柴油车汽油车还玩个锤子啊，直接淘汰回收了好吗？

    “太牛逼了!”众人实在是忍不住的惊呼:“侯院士这回咱们是不是就真的发达啦？”

    “这还用问？”侯院士哈哈大笑，得意道:“以后咱们国家就完全不用受制于西方了啊，什么原油什么美元本位乱七八糟的，咱们有必要鸟他们吗？有了这玩意咱们只需要多造电场就行了!到时候咱们再好好研究研究，看看异境里面还有没有别的什么新的能源元素出现，要是真的有，嘿嘿，以后咱们航母都能开天上去!”

    听了这话，洪小福几人简直兴奋的不要不要的。

    里面的那种飞天航母啊，以后咱们都不走海洋路线了，直接在天上飞!

    “这真的是太好了，”洪小福几人激动了好一会之后，洪小福问道:“那侯院士，石大哥的这个胳膊……”

    现在电池问题解决了，接下来就是石涛的胳膊了。

    不知道这一次侯院士又会给石涛带来什么样的惊喜？

    “哈哈哈，我就知道你肯定要问这个，”侯院士得意的拿出一套图纸:“这是我昨天趁着小灵睡觉的时候设计的一套图纸，也不能说是设计，应该是叫改良。这是我改良出来的第二代机械臂，融合异金和伸缩金属以及异铁的超级手臂。不吹不黑，就漫威电影里的那个什么冬兵的胳膊，跟我这个完全没法比!”

    众人:

    现在有了图纸有了电池，按照图纸直接现场就可以制造。沈小灵神念一转，顿时周围放置的异铁异金和伸缩金属就飞了起来，沈小灵按照图纸上写好的比例将三种金属全部融合到一起，然后就开始一个一个的分裂出来，形成图纸上面的零件规格。

    零件制造的异常快速，之后就是接各种电源线，组装。

    然后侯志天道:“小石，你来这边的手术舱躺好，这就开始给你接胳膊了。”

    石涛猛点头:“成，来吧!”

    石涛进了手术舱，当即就有医疗兵过来开始给他手术接胳膊。

    这有异金的金属，跟人体接连的手术侯志天自然是没少安排相关人员做实验，这个时候早已经驾轻就熟。

    先是把身体的神经露出来，之后连接上异金伸缩合金，之后医疗兵再使用定点恢复，将神经和异金伸缩合金连接之后，就算完工。

    至于皮肤方面就更简单了，异金的一大特性就是可以人肌肉生长到一起，直接覆盖然后恢复。

    整个实验过程非常顺利，大约三个小时之后，当石涛从手术台上走下来的时候，整个人感觉都不同了。

    他光着上半身，露出健硕的肌肉，整条右臂以及右胸的位置就完全是青灰色的金属。

    那金属闪烁着淡淡的乌光，在他的神经的自发调解下，形状跟完好的左臂一模一样，非常对称。

    “哇!”洪小福几人看的眼冒金光，这也太帅了吧？!

    “石大哥，”洪小福着急道:“这条胳膊感觉如何？”

    “非常好，”石涛活动了一下手指，他也是一脸的惊喜，道:“感觉跟我原来的胳膊没有任何的差别，太棒了!”

    “哈哈，你的这条胳膊，功能可不只是这么点哦，”侯院士得意道:“我设计的东西要是只能当普通的手臂用那多丢人，这可是伸缩金属合金，你的胳膊可是能变形的。你脑子里面想象一下变形的效果然后试试。”

    “好，”石涛闭上眼睛想了一会，之后睁开，举起右臂……

    “刺!”

    他一声大喝，顿时就看到他的右臂猛然之间伸长了十来米远，整个右手手掌如刀一般，直接就插进了实验室的墙壁之中!

    洪小福几人看的简直懵逼啊!

    这个能力也太炫酷了吧？!

    这比之前的胳膊牛逼了不是一星半点啊!

    “哈哈哈，侯院士您简直无敌了啊!”石涛也是一脸的惊喜，这条胳膊带给他的震撼实在是太大了!

    可以伸缩的胳膊啊!这在对敌的时候出其不意，那效果绝对牛逼啊!

    “必须的，”侯院士直接竖起大拇指，道:“没两把刷子我能当上院士？这条胳膊你就放心用，目前的能源供给主要就是来源于电池，你的胳膊下面有一个充电接口，正常状态下十天半个月的充一次电就行了，非常方便。”

    石涛惊喜的点了点头:“好的!”

    “哈哈，这个就算搞定，”这石涛的胳膊既然真正的完成，侯院士大笑一声，道:“打铁需趁热，来来来，现在咱们能源问题解决了，材料也有了，第三十六届世界科技博览会觉醒者专题展销会，从现在开始算还有十三天，再加把劲，看看还能鼓捣出来什么高端的东西!”

    众人:

    第三十六届世界科技博览会觉醒者专题展销会!

    ——————————

    四更送上，求订阅!求月票!求推荐票!







第一八三章 世界科技博览会觉醒者专题展销会！（2000月票加更！）
    第三十六届世界科技博览会觉醒者专题展销会!

    一听到这个名字洪小福几人就兴奋了啊!

    高科技啊同志们，高科技才是人类的浪漫啊!科幻片什么的最喜欢了啊!

    “世界科技博览会觉醒者专题展销会？”洪小福眼睛都亮起来了，急匆匆的问道:“侯伯伯，这是什么呀？”

    “诶？你们都没听过吗？”侯志天一看几人的表情就知道他们都没听说这事呢，道:“那我就给你们解释一下。这世界科技博览会觉醒者专题展销会啊，是当初刚开始出现灵气复苏全世界各大国全力开发异境的时候就定下来的，目的是各国之间多多交流沟通，开拓视野什么的。当然这都是表面上的说法，实际上这个博览会可以说是各国展示肌肉的好机会。”

    众人:“袄……”

    侯志天继续:“你们想啊，这个世界上为什么各国都热衷于军事演习？一有什么新的军事方面的科技进步就要通过演习来向全世界显示？说白了就是要吓唬人的啊!你看，咱们轻易是不能爆发战争的对吧？但是国家和国家之间总是要有冲突的啊，这个时候怎么办呢？就是通过军事演习来让你瞧瞧，我现在也很牛逼，你想来跟我干架也得掂量掂量自己的实力，对吧？”

    几人一起点头:“对对对!”

    “所以呢，”侯志天笑道:“如今这灵气复苏了，各国有什么新的科技那是一定要第一时间展示出来的。我的科技领先了，这就代表我在异境开发这个国家战略层面上领先了。我有新的装备问世，就代表我的军事实力也领先了。这回你再来我这边得瑟，就得好好合计合计了。”

    “这个世界现在是有核武器条约的，你总不能说一搞起来就扔核弹对吧？那你其他军事科技现在对我没优势，你再敢来我这得瑟我不揍你？”

    “所以这一次的科技博览会是一定要重视的，不只要开，而且要开好，要开的精彩!”

    “要叫全世界都看看，什么叫真正的牛逼!你美国想来我华夏得瑟你的那点研究成果？做梦!”

    洪小福几人简直听的热血沸腾啊!

    对对对，这一次的科技博览会，必须得好好干他一票!

    省得美国那边天天不是在这边搅局就是在那边搞事情!

    “原来是这样!”洪小福顿时眼睛一亮:“那咱们真的得好好努力了!侯院士，需要我们做什么吗？这一次的科技博览会是在哪召开啊？”

    “就在咱们沈城的科技馆，”侯志天前面带路，带着洪小福几人到了他的实验室，道:“本来是定在东京的，不过谁叫咱们这边出异境了呢？而且还是环境那么好的异境，世界上各国的觉醒者们都表示要来见识见识，联合国那边你也知道，美帝的傀儡而已，所以他们就想趁这个机会来跟咱们得瑟得瑟也是很正常的。我听说那边这几个月可是有不少的新成果研究出来……”

    “那还真得加油了!”洪小福几人撸起袖子，赵铭恶狠狠地:“咱们这回争取下破他们的胆子!”

    “必须的!”侯志天解开领子上的扣子，直接把身上的白大褂都脱了:“这一次咱们一定要好好叫那群白头鹰瞧瞧，什么叫华夏速度!距离这次科技博览会还有十三天，这段时间你们要是没什么事的话就先在这呆着别走了，咱们好好把最近的这些科技成果鼓捣鼓捣!我这里可是有不少的图纸呢，全都搞出来!”

    还有十二天!

    这眼看就快了啊!

    “没事!必须没事啊!”洪小福一听这话二话不说就答应下来!

    美帝又要搞事情，这次不叫他们吃灰，那都对不起祖国人民!

    而且这一次应该是异境开放以来的第一次觉醒者主题科技博览会了，在这一次的发布会上将会有各种各样结合异界物资研制出来的新事物啊!

    机甲!高科技!战斗装备这才是男人的浪漫啊!

    “我们也都没事!”苏莹几人自然是也极为兴奋，一个个的跃跃欲试的，这可是扬眉吐气的好时候啊，这一次科技博览会好好搞一下，到时候绝对叫那帮外国人惊掉下巴!

    沈小灵想了想，之后弱弱的问:“那个……侯老师，我要不要跟学校也请个假？”

    “恩，这个确实应该，”侯志天点头，道:“我叫小赵同志给你们班主任打个电话，请几天假吧。你的能力对现在的我们国家非常重要。这一次的新闻发布会想要取得圆满成功，没你可不行。”

    他这绝对是实话。

    这一次的新闻发布会，沈小灵可是会上科技的主要制造者，不然的话要是等下面工厂把零件什么的全部都做出来，猴年马月？

    “好!”沈小灵狠狠一点头:“那我就在这呆着不走了哦!”

    如今既然已经定下下一步的目标，众人这就忙了起来。

    说起来洪小福五人组对这个科技研究其实帮助不大，不过在侯志天来说……

    你想叫欧神干啥？

    他在那站着就是最大的贡献了好吗？

    要说这一专注的干什么事，时间就过的飞快。

    沈小灵平时在家最喜欢做的事情就是鼓捣机械零件什么的，这一次可真的是鼓捣了个爽啊——国家各大重工集团简直就是都把各自最新的研发成果全部都送到了沈城来，她想弄什么就弄什么!

    什么挖机重卡那都是小儿科，人家现在玩的都是高铁大桥卫星军工产品……

    时间匆匆，转眼十二天就过去了。

    侯志天看着此时围桥大墙里面的这些最新研究的成果，虽然他现在已经完全靠赵铭的恢复力在支撑，累的简直不行，可是还是露出了无比满足的微笑。

    他靠在沙发上，深深的吸了口烟，之后看着头顶的天花板，喃喃道:“太好了，太好了啊……总理啊，咱们的大国梦，就要实现了啊……”

    洪小福等人也是无比的激动。

    太好了，以目前研发出来的这些科技，绝对是历史性的突破啊!

    “铭哥，给侯院士恢复一下然后让他好好的睡一觉吧。”洪小福看着侯志天院士坐在那都快要睡着，急忙道:“他这几天平均一天才睡四个小时，这可不行啊，身体要紧。”

    “恩，我知道，”赵铭狠狠一点头，之后走过去就给侯院士使了一个安抚术——这个技能大约跟安眠药差不多，不过效果比安眠药就强多了，可以让人进入深度睡眠，就算是六十岁的人一觉起来之后精神头都绝对比得上二十岁的小年轻!

    “好了，大家这段时间也都累坏了，”洪小福眼看沈小灵也是累了个够呛，道:“都先回去休息吧。今天晚上好好休息休息，明天咱们早上集合!”

    众人:“好!”

    ……

    当天晚上，>韩风:“@所有人大家都注意一下，明天第三十六届世界科技博览会觉醒者专题展销会，在咱们沈城科技馆召开!这一次可是觉醒者专题，大家早上都早点集合，咱们一起去看看。”

    众同学:“真的假的？那必须得去啊!”

    姜博图:“韩主任，这一次是世界级的科技展览会吗？咱们的科技能行吗？不会丢人吧？”

    赵铭:“会不会说话，咱们能丢人？我跟你们讲，就咱们那科技，就现在这地球这一堆一块的，绝对罩得住!”

    姜博图:“你没吹牛逼吧？我可听说这一次日本欧盟美帝什么的科技都会运来，真没问题？”

    赵铭:“那不废话，绝对没问题!”

    有赵铭这话，众同学们顿时全都兴奋了啊!

    咱们要是能科技碾压，那特么以后还怕那帮外国人上窜下跳？

    众人:“牛逼!明天一起去看!”

    ……

    美国，白宫。

    华莱士总统坐在办公桌前，正在看最新的文件报告。

    上面密密麻麻罗列出了一堆的最新进展，华莱士总统从头到尾仔仔细细的看过之后，满意的呼出口气，微笑道:“很好，其他的不说，我们的这台白头鹰-四型电磁炮坦克，绝对可以让全世界所有人都感觉到震撼。”

    “是的，总统先生，”助理胳膊夹着一个文件夹，道:“这是我们国家的最新科技，我相信绝对可以超出所有人的想象。”

    “确实，”华莱士点了点头，道:“其他的科技成品也都很不错，这一次你们干的很漂亮。对了，明天上午记得有任何消息随时给我报告，哎呀，一想到又可以看到那些人惊讶的表情，我就感觉无比的兴奋。”

    也不怪他对这一次的博览会这么自信，美国的科技可是一直都领先全世界的。

    如今灵气复苏异境大开发，美国在这一块里面依然走在世界的前列，这段时间从异境里面不知道挖出来了多少资源，可都是好东西!

    作为总统先生的助理，福克斯自然知道这种时候绝对不能有任何的反对意见，当即回道:“好的，总统先生，我这就去安排。”

    。m.









第一八四章 三个LV3（3000月票加更！）
第二天一大早，洪小福六人组就到侯志天的实验室里集合。    侯志天经过一晚上的睡眠，此时又变的精神抖擞，满面红光，道:“你们来了!哈哈哈哈!太好了，咱们的研究成果已经运过去了。走吧，这一次的科技博览会就在咱们沈城的科技展览馆，一共是三层。第一层是日本印度科技展厅，第二层是欧盟及世界其他各国展厅，第三层就是咱们华夏展厅和美国展厅。”    六人一听顿时眼睛就亮了:“哇!好好好，这一次场面不小啊!”    说起来，这一次可是真的实打实的世界科技博览会。    目前世界上的几个主要科技大国都有登场。    尤其是这一次的博览会临时改成在沈城举行，日本那边指不定憋着多少火气呢。    不过那又怎样？    习惯了，也就好了……    一群人这就上车直奔沈城科技馆。    沈城科技馆在城南区，是沈城去年新建的一栋大型建筑，一共三层，占地六万平方米，馆内空间极大，而且为了可以展览各种各样的重型装备，整个科技馆的建筑规格是相当高的——不吹不黑，三两压路机放楼板上都没有任何问题。    洪小福他们赶到的时候，整个科技馆的大广场上停了三十多辆大巴车，各个国家的觉醒者们打着各种各样的国旗，一堆一堆的聚集在一起，不知道在聊着什么。    “福哥，韩主任他们到了。”赵铭眼尖，第一时间就看到打着国旗过来的韩主任一行人。    十几天没见，这一次的觉醒者班已经突破了一百人，场面可谓浩大。    而且洪小福还注意到，这一次过来的居然不只是高中生，人群里面还有两个孩子，两男一女，看年龄也就是十四五岁，初中生？    队伍里面居然有初中生，这就叫洪小福很是好奇了。    按照正常来说，初中生能觉醒那都不是一般人啊，天赋相当棒棒，看看沈小灵就知道了啊。    “韩主任，”这时候侯志天去安排博览会的事情，洪小福这边六人组则过去跟韩风主任打招呼:“我们到啦。”    “哈哈哈，好样的，”韩风自然知道现在洪小福可是军方的红人，再加上他的那能力，当即笑道:“你们来了就最好。”    然后他小声问:“没什么问题吧？”    洪小福比划了一个“ok”的手势，笑道:“没问题!”    “那就好那就好，”韩风说着冲那三名初中生招了招手，顿时三人就跑了过来:“韩主任。”    “恩，”韩风这就给洪小福介绍:“他们三个是初中生觉醒者，天赋非常不错，小福啊，这一次博览会，他们三人你负责带带？”    叫我带三个初中生？一听这话洪小福顿时愣了一下。    这是什么情况？    “韩主任，”洪小福小声问道:“这三个人，是初中生吧？他们怎么啦？还得要人带？”    “唉，是这么回事，”韩风凑到洪小福耳边，小声道:“他们三个的天赋相当高，尤其是能力也是非常好。其实要只是天赋高就也罢了，毕竟这个还要看后期成长的。不过他们三个的后期成长也很快，也能算是人才，偏偏生长在中产家庭，从小被灌输的理念就是要出国要出国，国外发达什么的，上面就合计啊，现在这年代人才这么重要，总不能说有点实力了就跑了吧？那不是给别人做嫁衣吗？所以这一次合计趁着这个机会好好培养培养他们的民族自豪感，毕竟是孩子，思想观念还没成型，还具有可塑性，要是年纪大了咱们也就不费这个劲了。”    韩风这么一说，洪小福顿时就明白了。    这个其实很正常，在灵气复苏之前很多的中产阶级高产阶级的理念都是要出国要出国，国外福利待遇好，国外发达什么的。    有这种想法的家庭可不是一个两个，而是一批，一大批。    微信群，微信朋友圈，微博什么的天天都有人发国外教育体系好，国外福利待遇高什么的，受到不知道多少人的推崇。    其实要是灵气复苏之前，走了也就走了，国家也是懒得管的。    但是现在不一样了，时代变了啊。    觉醒者可是带着能力的啊!    这要是真某个天才走了，绝对是国家的损失啊，而且就相当于让别的国家实力提升一大截啊。    可是你又总不能把人家给杀了吧？    所以这就是一个很难办的问题，尤其现在各国都是大力拉拢觉醒者的时候，强者更强弱者更弱，无数觉醒者正在开始选择大船的时候啊!    “恩，我明白了，”洪小福当即点了点头，笑呵呵的说道:“韩主任您放心吧，这事交给我就行了，我保证给您办的漂漂亮亮的!”    “哈哈，我就知道欧神出手绝对没跑，”韩风哈哈笑着拍了拍洪小福的肩膀，道:“来来来我给你介绍一下。”    他说着先拉出一个穿着一件休闲夹克的少年:“他叫程阳，能力是沉默，lv3，可以禁止一定范围内的人使用异能，包括他自己。”    洪小福:“!!!”    lv3的!而且这个能力牛逼啊!大范围群体沉默啊这是!    比如说某个能力者正在天上飞呢，他这能力啪一发动……卧槽那画面太美简直不敢想啊!怪不得国家这么重视!    “你好，”洪小福笑呵呵的伸出手:“我叫洪小福。”    “福哥好。”程阳赶紧跟他握了，说起来这孩子的礼貌方面还是非常不错的:“请多多关照。”    然后韩风介绍第二个男生:“宁浩，lv3，能力是盗窃。他的这个能力不是偷东西，而是偷异能。可以偷取所有指数比他低的觉醒者的能力，持续12小时，冷却72小时。”    洪小福:“!!!”    又是一个妖孽啊!这个能力要是用好了，那用处可大了啊!    不吹不黑，这个能力当个网文主角绰绰有余啊……    绝对不能让他跑了!    洪小福:“你好你好。”    “福哥好。”宁浩也跟程阳学:“多多关照。”    之后就是那个女孩了，韩风道:“萧薇，lv3，能力是反弹，可以弹开一切攻击——恩，参照海贼王里面的大熊，明白吧？”    洪小福:“!!!”    然后洪小福上下仔细的看了看她……    这个萧薇其实长的还真挺好看的，非常秀气，皮肤很白，丹凤眼，扎着一个马尾辫，看起来文文弱弱的，结果居然是这么个能力，是认真的吗……    洪小福笑呵呵的摆了摆手:“你好。”    萧薇甜甜一笑:“福哥好。”    一次出现了三个lv3，这就厉害了啊，怪不得国家这么重视。    说起来，这三个孩子的态度还真的都挺不错的。    这年头其实是有一个特点的，就是孩子们的整体素质是在一直提升的。    看看现在家长们教育孩子，一般都是劝孩子向善，有礼貌，为人处事保持风度，不轻易与人发生争执等等。    这绝对不是个别现象，而是普遍现象。    别的不说，看看平时孩子们上的辅导班，什么钢琴，舞蹈，外语，口才，国学等等等等，几乎都是提升孩子素质的方面。    所以现在向以前那种戾气特别大见谁打谁的熊孩子，其实已经不多那么多了。    这三小只虽然理念可能跟洪小福这边有点出入，但是整体来说，还是没什么毛病的。    “萧薇姐姐，”沈小灵跟萧薇的年纪差不多，稍微小了一点，看着萧薇面善，第一时间走了过去拉起她的手:“我叫沈小灵，洪小福是我哥哦，多多关照。”    “小灵妹妹好，”萧薇笑了笑，跟她手拉手，很快聊到一起:“小灵妹妹长的很漂亮哦，我们以后就是好朋友啦!”    如今这就算是认识了。    洪小福这边的团队好长时间没跟同学们见面，都去各聊各的，就赵铭看宁浩和程阳俩人感兴趣，跟洪小福沈小灵聚在一起说说笑笑。    这个时候已经是上午八点来钟，先是大批记者们杀到，之后又有大量的社会觉醒者赶了过来。    毕竟是第一次的觉醒者主题科技博览会，在这个觉醒者几乎都不差钱的年代，当然是能过来就尽量过来看看。    所以很快，整个科技馆的广场上就聚集了将近三千多名觉醒者。    好在这些人都还是挺有觉悟的，现场没起什么争执。    各国基本都派了觉醒者过来，按照国旗分成十几堆，不知道在聊着什么。    很快，科技馆的大门缓缓打开，韩风韩风当即冲同学们招手:“大家都注意啊，开门了，这一次可是觉醒者专题科技展览会，来的基本都是觉醒者，大家千万要低调，不要跟人打起来了。”然后他扭头看了看不远处的日本国旗:“尤其是日本人，这一次咱们抢了他们的博览会开会地点，他们搞不好可憋着气呢，都注意啊!”    众同学们:“明白了!”    赵铭几人则看了看洪小福，又看了看那些日本人……    希望别闹出人命吧……    有句话说的好，打架不能在自己家里打，所以同学们都还是很低调的，就连育才中学的无法撼动之物姜博图也都没有动手的意思，只管跟着大部队往科技馆大门那边走。    路上，程阳三人边走边看，排队等安检的时候，洪小福问道:“对了，我听韩主任说，你们将来好像打算是要出国？”    ——————————    早起求订阅!求月票!求推荐票咯!    :。:


















第一八五章 元祖高达？（保底1/2）
    出国留学放以前算是时尚，可是在如今这个时间节点就比较敏感了。

    听了洪小福的话，宁浩当即点了点头，小心翼翼的说道“是啊，我爸在我出生的时候就已经安排好了，说到时候让我去留学几年，毕竟国外的待遇好像更好一些？福哥，你不会生气吧？”

    “那倒不至于，”洪小福笑了笑，又问“那你想去吗？”

    “我是无所谓，”宁浩耸了耸肩膀“家里安排我就去呗，到时候要是娶个外国妹子不也算缓解我国的结婚压力了吗？”

    洪小福“……”

    你还别说，这家伙知道的还挺多……

    “那到时候打算回来吗？”洪小福问道。这个问题可是关键，出国留学这个很正常，但是将来回来不回来就是重点了。

    要是不打算回来，那就属于人才外流了。

    “其实我是想回来的，”宁浩边等安检边说道“你想啊，咱们国内现在多安逸啊，国外将来啥样谁知道？不过这也没啥办法，到时候我爸真说不叫我回来，我也没招啊。”

    “恩，说的也是，”洪小福又看向一旁的程阳“你呢？”

    程阳回的倒是痛快“我是合计去美国看看，那边感觉挺先进的。”

    他就说了这么一句，然后就不说话了。

    之后就是萧薇，萧薇想了想，道“我跟他俩都不一样，我其实本来就是华裔，我爷爷奶奶爸爸妈妈都是新加坡籍，现在是在国内做生意，将来他们的意思是叫我回去，不过我不大想回去，我还是觉得现在国内这边更好一些。”

    恩，这回洪小福就算是摸清楚这三个孩子的底了。

    整体情况不算复杂，问题不大。

    只要不是脑残粉就好办。

    “好啦，咱们先进去吧，”洪小福笑了笑，道“我敢保证，今天之后，我就算拿棒子撵你们走，你们都不想走了!”

    一听这话，宁浩和萧薇笑了笑，没说啥，一旁的程阳则好奇道“真的假的啊？这么自信吗？”

    洪小福转过身，笑呵呵的看着他，问道“那，咱们打个赌吧，怎么样？”

    “好啊!”程阳顿时眼睛一亮“什么赌？”

    洪小福一脸拐卖小孩子的阴笑“咱们就赌，看今天这里哪个国家的科技更厉害!我说是我们国家，你呢？”

    程阳仔细的看了看洪小福，之后想了好一会，一拍大腿“我赌老美!”

    有这么好玩的事情，宁浩和萧薇也跃跃欲试“我赌欧盟!”

    打赌可以说是人类的天性，尤其是这三个小初中生，正是爱玩爱闹的年纪。

    从小她们在各自的环境里长大，每一个人对世界的看法都是不一样的。

    所以对于这一点，洪小福是绝对不会强求的。

    他和沈小灵能健康成长是因为老天爸爸和祖国妈妈，这三个小初中生就完全不一样了，在他们的世界观里更多的还是家庭的因素更为重要，对国家的概念相对就不是那么突出。

    几人说说笑笑的就通过安检往科技馆里面走，第一层就是以日本印度为首的一些沿海国家的新型科技。

    先不提以前的那些国恨家仇，单从客观的角度来说，日本的科技确实还是可圈可点的。

    洪小福几人一进门就看到就在大门口，一架大约两米来高的机械外骨骼装甲正在由人试乘。

    边上则是两名翻译官不停的在给大家讲解——

    “这是我们东芝科技最新研发的机械外骨骼装甲，采用的是我们日本第十二号异境里面开发出来的一种金属，整体非常坚固，可以拥有极其强大的力量。目前能源系统主要是使用蓄电池，可以续航五个小时……”

    两个解说员在那边同时用日语和汉语解说，不时的引起现场那些从日本来的觉醒者们一阵阵的惊呼!

    他们说的是啥洪小福是没听明白，不过想也知道都是“牛逼”“霸气”“无敌”之类的形容词。

    甚至现场还有不少日本觉醒者拿出日本国旗站在那外骨骼装甲前面合影留念。

    洪小福沈小灵和三个小初中生就一边津津有味的看着。

    怎么说呢……

    日本这个国家好像是点歪了科技树，所以他们的发明总会给人一种动漫里面走出来的感觉。

    就比如说面前的这个外骨骼装甲，其实外形完全就是一个缩小版的高达嘛……

    浑身白色，胳膊上挂着一个盾牌，看外形应该是……元祖高达？

    就是头两年上映的电影里面的那一个。

    “这个科技不错啊，”宁浩一脸的惊喜“看这机器人的整体性能，相当给力啊，”然后转过头笑眯眯的看着洪小福“咱们国家现在有这种东西吗？”

    “当然，”洪小福耸了耸肩膀“咱们的比他这个好多了。”

    宁浩顿时撇嘴“吹牛!”

    洪小福呵呵笑了笑，道“是不是吹牛一会你不就知道了？”

    沈小灵小声道“这个档次，太低!”

    牵着她的手的萧薇看了看她，问道“我看这已经很厉害了啊，这样的还低呀？”

    沈小灵笑嘻嘻“当然啦，一会你就知道了。”

    几人又看了一会，之后继续往里面走。这时候程阳忽然双眼一亮，面色大喜，道“福哥福哥!快看，前面那边有好东西!”

    洪小福扭头看去，果然那边围了里三层外三层，不知道是啥，不过看那里的人数，想必一定是好东西!

    果然，赵铭第一个好奇，急吼吼的说道“福哥，走咱们去那边看看，好像也是日本展区的科技产品，不知道是什么好东西。”

    今天这个科技博览会可是含金量很足的，一进门就是外骨骼装甲，里面的自然更好了。

    众人这就走了过去。

    结果一到了近前，这一看顿时就惊呆了!

    前面就说了，日本是一个科技树长歪的国家，这里的这个科技展品明显就是科技树长歪的产物了……

    那居然是一个硅胶女性机器人……

    咳咳，大家都懂的……

    那个机器人的外形非常漂亮，整体长相有点接近于里面的绫波丽，淡蓝色的头发，红宝石一样的眼睛，纤细的身材，还穿着一件近身的战斗服。

    边上两名翻译官不停的在给大家讲解——

    “这是我们松下科技最新研制出来的第三十一代硅胶人造人产品，融合了最新的异境元素，皮肤的质感摸起来更接近于真人，手感超级棒!使用蓄电池作为动力，可以发出三千五百六十二种不同的声音，同时可以应付各种场合的需求，而且声音经过了人工的配音调整，保证可以让大家获得最好的使用体验……”

    他每解说一句，就有周围的那些人发出“哦”“原来是这样”“好东西好东西”“我单身的问题有着落”之类的惊呼声。

    洪小福“……”

    赵铭“哇!这个流弊!”

    宁浩“……”程阳“……”萧薇“……”

    沈小灵“哥，这个机器人看起来不错哦，不知道多少钱，咱们以后要不要买一个？新的科技产品诶!”

    洪小福“!!!”

    “咳咳，”洪小福咳嗽一声，果断扭转话题“小孩子别哪有热闹往哪凑……”

    沈小灵“？？？”

    赵铭那边就问声了“这东西多少钱啊？”

    解说员微笑着回道“目前是五百六十万日元，当然这个目前只有概念产品，正式量产还需要一段时间。”

    赵铭“可惜可惜!”

    洪小福恨不得上去给他一脚——你至于吗你？!

    这一次的科技博览会含金量确实高，这两样产品都是相当高端的东西了，再往里面走，就是日本研发的新式铠甲武器了。

    他们的这个铠甲武器看起来跟那些电影里面经常出场的战果时期的盔甲非常像，此时正有力量型觉醒者在那演示。

    他穿着全套的铠甲，手握一把战刀，正在那里劈木头。

    每劈一下，就发出一声咆哮，那把战刀也确实是相当的锋利，将那块木头切的跟纸片似的，切口光滑，可以看得出来这确实是相当有质量的。

    最起码按照这个锋利度，应该是lv2级的装备等级。

    洪小福他们看了一圈，后面是各种各样的最新科技产品，整体来说都是面相于觉醒者的……咳咳，除了那个硅胶娃娃……

    宁浩看的双眼发亮，他对日本这个国家说不上有什么好感，但是作为一个动漫迷，对于日本的这个长歪了的科技树还是很有兴趣的。等一圈看下来，他笑呵呵的问洪小福“福哥，我觉得日本的这科技也还可以啊，那个外骨骼装甲看起来挺实用的，这还是初代，等后面再研发，应该会更好一些吧？”

    洪小福笑着点了点头“还行吧，确实还算是不错的。”

    不吹不黑，日本的科技树虽然长歪了，不过研究出来的东西还真不错，放以前那也绝对是相当吸引眼球的东西了。

    很快，他们又到了印度和其他的沿海小国的区域。

    这些国家的科技展示大部分集中在武器和装备上，不过阿三哥就厉害了。

    他们发明的是负重能力更大的摩托车，号称搭载六十人完全没有任何问题。

    老实说当洪小福听到这句话的时候整个人都是懵逼的。

    这特么……都这年代你就多造点不就完了吗？你非得在这个负载量下功夫是为啥啊？

    两辆新一代摩托车相撞，伤亡一百二十余人？

    。







第一八六章 LV2的装备还不算特别出色？（保底2/2）
:，
    果然，不光洪小福吐槽，就算宁浩程阳萧薇这三人都表示愿意去国外看看，也很明显印度并不在此列，尤其是萧薇，随便看了两眼扭头就走，边走边哼哼道:“一个不尊重女性的国家，我才不看!福哥我们上楼吧，欧盟的新科技好像都在二楼哦。”



    洪小福:“啊，好……”



    诶？这小丫头知道的挺多啊，肯定没少看国际新闻……



    emmmmm……当然看b站也是有可能的。



    头段时间不就有个头铁娃说印度其实并没有大家想的那么糟然后自己一个人去的么？最后……咳咳，哎呀不说了不说了……



    看完一楼的，洪小福跟着人群就到了二楼。



    这一片就是欧盟澳大利亚和其他一些欧洲国家的展区了。



    “哇!”萧薇一上到二楼眼睛就亮了。



    很明显，欧盟和澳洲这些西方国家的科技就比日本靠谱多了，尤其是德国区，制造出来的东西单从外表上来看，是相当的有参考意义的。



    最前面的是他们最新研制出来的新能源电池战车，整体看起来就好像是个铁盒子一般，外形风格类似于乔治巴顿，附近有几百名来自欧盟的觉醒者在那边边围观边听解说员解说——



    “这是我们最新研发的新一代新能源战车，荷载八人，采用五毫米厚的异境合金钢板打造，重量是六吨，满电状态下可以在异境之中行驶六个小时……”



    周围围观的那些人不停的发出尖叫声，对于这个新一代的战车给与了相当高的关注度。



    萧薇兴奋道:“福哥福哥，你看你看，这应该就是现在世界上最强的能在异境中行驶的战车了吧？满电可以行驶六个小时，很厉害哦!”



    说起来，这么大的车身，满电能跑六个小时确实相当不错了。



    按照这个体积，差不多每小时能跑六十公里左右。



    也就是说，满电状态下可以行驶三百六十公里，不愧是融合了异境元素的新一代新能源战车，确实值得他们欢呼。



    要是放以前，看到这个东西洪小福也是肯定会非常惊讶的。



    不过现在么……



    咳咳，低调，低调。



    “还不错，”洪小福给与了一个很中肯的评价:“算是相当厉害的科技了。”



    “啊？”萧薇一听这话顿时就愣住了:“这只能算是相当厉害吗？这不应该是最厉害的了吗？这么大的车身满电六小时诶，这个电池的储电量比现在外面的那些汽车强多了吧？”



    洪小福笑呵呵的说道:“放以前是没错啦，不过现在么……就不好说喽……”



    这一次的觉醒者主题科技博览会可是一件大事，全世界各大集团、家族、公司，哪个敢懈怠？



    要知道，以后的世界可就是全部都围绕着异境大开发来转了，所以这一次来这里的，除了觉醒者外还有各国政要、公司头脑、集团主人等等等等。



    一楼的日本那边都还好说，毕竟科技书有点歪……



    等到了二楼这边确实就不一样了，整体人员的穿戴气质年纪什么的都比一楼那帮小年轻要强了几个档次。



    此时就有一群首脑围在德国区的这个战车前，在仔细的询问这个车的造价和性能等等。



    然后洪小福刚才说的那句话就被他们给听到了……



    这年头，华夏作为世界第二大经济体已经跟以前不一样了，以前是全国追捧英语，现在是全世界追捧汉语，所以在场有不少在华夏这边从商多年的听了洪小福的话顿时就好奇了，看着他，其中的一位金发美女笑呵呵的问道:“这位先生，您刚才的话的意思，是这两战车的性能还不够优秀吗？”



    她这话一问出口，在场众人顿时就传来了低声的议论声——



    “不至于吧，这车的性能已经相当强了，这可是电力车啊，能有这么大的功率已经相当不容易了啊。”



    “就是，看他的年纪应该是不大吧？莫非他知道什么内幕消息？”



    “还真不好说，今天能来这里的应该都是觉醒者，他们有什么内部渠道消息？”



    一群各国的公司高管集团高层国家政要等全都好奇看来。



    有明白汉语的直接就准备仔细听洪小福怎么说，不明白汉语的则带着翻译。



    反正一群人都挺好奇，到底是什么才让这个少年敢说出这样的话来。



    洪小福看着这些人，笑呵呵的挠了挠头发，道:“其实这车的性能还是挺优秀的啦，不过应该还不是最优秀的……”



    众人你看看我我看看你，这还不是最优秀的？



    他肯定知道啥，跟住了!



    “福哥，”萧薇偷偷拉了拉洪小福的衣服，小声道:“你可别玩大了啊，这里这么多外国人别到时候丢人!”



    小姑娘虽然说将来是打算回新加坡或者去别的国家看看，不过毕竟是在华夏长大的，对国家还是有些感情，深怕洪小福到时候丢人，不停在一旁碎碎念:“你可别吹过了啊，到时候面子上不好看。”



    沈小灵笑嘻嘻的拉着她的手，道:“放心吧，我哥可是有把握呢。”



    周围的人一听这话眼睛更亮了!



    有把握啊!这必须得跟上啊!



    于是一群人互相之间打了个眼色，就开始跟在洪小福几人身后溜达!



    这个时候作为压轴登场的三楼门还没开，禁止游客进入，所以众人们就在二楼又转了起来。



    说起来，欧盟这边因为每个国家都不大，单独的一个国家很难应付异境里面的危机，所以现在是真正的联合体，采用的是众议院的议事方式。



    当然这个不重要，重要的是现在的欧盟可以看成是一家，所以德国这边的重装备看完，就到了英法那边的轻装备了。



    异境里面电磁波效果大减，目前还没有无人机开发出来。



    英法这边重点开发的大部分都是陆军装备及海军装备，包括新一代的强弩、战刀、盔甲等等。



    他们研发的盔甲就比日本的正经多了，是完全符合人体工程学结构的盔甲，穿戴在身上非常合适而且防御效果极好，获得了在场众多人的追捧。



    乃至于那名金发美女都又问了洪小福一句——



    “这位先生，”金发美女差不多二十四五岁，成熟丰满带着异域风情，微笑着说道:“我叫露娜，来自乌克兰，很高兴认识您。在您看来，欧盟的这盔甲，质量如何？”



    后面一大群人顿时再一次竖起耳朵。



    这个年轻人明显知道不少内幕消息，好奇啊，得仔细听。



    “这个么……”洪小福摸了摸下巴:“整体质量确实还是不错的，不过应该是属于lv2的范畴内吧，不算特别出色。”



    “哗——”



    洪小福这话一出口，全场哗然。



    lv2的装备还不算特别出色？



    开什么玩笑？现在世界各国最好的装备就是lv2了好吗？在你这就不算特别出色了？



    “真的？”露娜明显眼睛一亮:“那以您的看法，莫非贵国还有更好的？”



    “这个怎么说呢？”洪小福抓了抓头发，之后道:“不能说是更好吧，那样有点太嚣张了。”



    赵铭在一旁直接补了一刀:“应该是最好，反正我觉得比这个lv2的肯定是强好几个档次了。”



    俩人这话简直叫众人惊掉下巴啊!



    比lv2的还要好，而且是好好几个档次!这可能吗？!



    萧薇此时已经彻底的无语了，拉着沈小灵的手不停的碎碎念:“小灵小灵，完了完了，这回是真的完了，这么大的牛皮吹出去，到时候肯定会兜不住的!”



    沈小灵笑嘻嘻的摇了摇头，道:“我觉得……还好吧。”



    恩，这其实确实是还好，已经可以说是很低调了。



    宁浩和程阳跟在两人身后，好奇的看这看那。说起来现场的这些新的科技产品，确实已经是他们难以想象的高科技了。



    可是按照福哥的说法，这些都只能说是……还行？



    要不要这么夸张啊？



    一群人在二楼会场转悠了一圈，每经过一个新的科技展区都会听到一阵一阵的尖叫声，什么“oh  my  god!”什么“哇喔!”什么“strong!”之类的，不绝于耳。



    沈小灵边走边笑着说道:“哥，这些科技他们就已经那么惊讶了呀？”



    “是呀，”洪小福笑呵呵的揉了揉沈小灵的头发，道:“这其实也挺正常的，毕竟大家见过的真正的高科技东西其实也没那么多嘛。”



    跟在两人身边的露娜:“……”



    你的意思是不是说咱们都是没见过世面的土包子？



    众人转了好大的一圈，这时候已经是上午九点半左右了，忽然就看到有人大喊了一声:“三楼开了!大家快去啊!”



    “哗——”



    顿时整个现场的人就全部都沸腾了啊!



    三楼啊!三楼可是有美帝的最新式科技了啊!



    这得赶紧去看看啊，那可是美帝啊，整体军事科技水平领先世界二十年的存在!



    牛逼不解释啊!



    整个二楼的人呼啦呼啦就开始往三楼楼梯集合。



    得亏这楼梯够大够宽，不然的话想上去还真不容易。



    洪小福一群人跟着人群上了楼梯，很快到了三楼，一上去就看到就在整个三楼的巨大展厅里面，最前面的就是三辆充满了硬汉气息的坦克!



    ————————



    继续求月票!求推荐票!



    。m.



    







第一八七章 我也想低调啊，可是实力它不允许啊（4000月票加更！）
    这是美帝的最新型号的坦克，一看到这个，在场的所有人顿时全部都震惊了!

    “哇!”程阳整个人都惊呆了啊!

    这坦克明显跟现在世界上的常规坦克不一样。

    这个坦克有点类是于游戏红色警戒中的光棱坦克，没有炮口，而是换成了两片大约两cm厚的钢片，整个坦克的装甲只是看起来就知道相当的厚实。

    下面是履带，整个长差不多有八米左右，宽接近三米，简直可以堪称是庞然巨物。

    边上有解说员在那解说——

    “这是我们最新研发的白头鹰-四型电磁炮坦克，因为在异境之中无法使用火药，所以白头鹰-四型电磁炮坦克主要采用的是最新的电磁炮技术，可以搭载八人，两枚电磁炮弹，满电状态下可以行驶六个半小时，发射两枚电磁炮弹，有效射程为八百米，可以轻易击穿三厘米厚的钢板……”

    关于这个坦克的各项属性，解说员足足解说了五分钟。

    这还只是挑了大家比较容易懂的方面来解说的，真正的很多的核心技术都还没有真正的公布。

    毕竟那些就属于公司的核心机密了……

    整个现场的人都沸腾了!

    谁能想到，灵气复苏这才短短的大半年时间，美帝居然就已经研究出来了这么高端的东西。有了这个东西，异境里面简直可以说是如履平地啊!

    而且满电状态下可以行驶六个半小时，这个电池的容量也简直堪称恐怖了——要知道，这玩意的重量可比德国的那个战车大多了啊，这得多牛逼的电池和发动机才能带的起来？

    这还没算上面的电磁炮啊!

    “你看你看，”程阳不停的在那说道:“福哥我就说美帝厉害吧？这个坦克怎么样？应该很强了吧？”

    他这都还是尽量含蓄了呢，不然的话本来他其实是想说，这绝对是世界最高端的科技了啊，有了这个异境开发那速度，不得上天？

    老实说，要是这十二天之前的洪小福，看到这玩意绝对惊为天人啊!

    这么牛逼的科技，卧槽，想都不敢想啊!

    可是在这十二天之后，这个坦克么……

    哎呀，马马虎虎，马马虎虎吧!

    “恩，怎么说呢，”洪小福摸了摸下巴，之后给了这个坦克一个相对中肯的评价:“整体性能还行，就是这个动力系统稍微弱了一点。不过这也不错了，不愧是美帝呀，厉害厉害!”

    周围一直竖起耳朵偷听的众人:“……”

    大哥你这就过分了啊，这样的科技在你的嘴里，也就是整体性能还行？!

    这样的动力系统还稍微弱了一些？!

    你这么吹牛逼，真的好吗？!

    说实在话，美帝的这辆电磁炮坦克确实足够惊艳。

    看那漂亮的外壳，看那宽大的身躯，尤其是动力系统，满电可以运行六个半小时，简直恐怖!

    这样的好家伙，在这个年轻人的眼里，也就是还行？

    “这位先生，”甚至露娜都听不进去了啊:“您的眼界……是不是太高了点？这辆坦克绝对可以说是这一次科技展的最高成就了，莫非您还能拿出来更好的不成？”

    也不怪她这么说，在她的眼里，这辆坦克最起码在这一次的科技展里面排进前三甲绝对没有任何问题。

    这可毕竟是美帝出品啊，有了这个好东西，美帝在国际上的地位绝对更高!

    一马当先，谁与争锋？

    甚至于周围的那些美国来的觉醒者也是面有得色。

    哼哼，我大美利坚合众国，岂是你们其他的这些渣渣能比的了的？

    别看你们现在说大话，这回叫你知道知道什么叫后悔!

    结果本来按照众人的正常思维，这个年轻人再怎么自大，在这电磁炮坦克面前也得自惭形秽，结果却不想，这年轻人跟他身边的那个小女孩，还有边上的那个少年居然一脸看土包子似的看着他们……

    这就奇怪了啊，什么鬼啊？

    “唉，”这一次来之前侯院士可是明确说过这是亮肌肉的好机会，所以洪小福当即轻轻叹了口气，之后道:“我就说，你们肯定没办法理解。这也没办法，实在不行咱们还是找地方坐一会吧，不然总觉得感觉怪怪的……”

    众人:“……”

    我擦你们现在连解释都懒得解释了？!

    露娜都无语了:“这位先生，您的意思是不是，华夏有更高端的……更高端的科技啊？”

    “这还用问吗？”洪小福瞪大眼睛，看傻子似的看着她:“就这一堆一块的，这些科技那有啥看头啊，就这小坦克儿，这也太丢人了!”

    众人:“!!!”

    这特么叫小坦克，还儿化音？!

    露娜:“先生您是不是太高调了？”

    “有吗？”洪小福摸了摸下巴，一脸的奇怪:“我也想低调啊，可是实力它不允许啊，是不是，实力它不允许啊你说怎么整……”

    露娜:“……”

    这是拍抖音段子出身的网红混进来了吗？!跟谁俩呢？

    宁浩和程阳还有萧薇不动声色的退后了一步——怎么忽然感觉跟福哥呆一起好丢人呢……

    老天保佑希望待会不要下不来台啊……

    一群人已经无法吐槽，结果就在这个时候，前方忽然一声大喊，道:“快看!华夏区开门了!大家快过去啊!”

    呼啦啦——

    华夏的科技可是这一次科技展的重中之重，在场所有人都听说了华夏这边据说有不少的新式科技，这么长时间一直拖到最后才终于开放也是因为这个原因，所以一听到华夏区开放了，全场所有人顿时全部都围了过去!

    一进华夏展区，众人就被一辆通体乌黑的外骨骼装甲给震撼住了!

    那是一套完全没有见过的，完全跟日本那元祖高达造型的外骨骼装甲不一样的东西!

    这套外骨骼装甲高差不多有四米左右，巨大的框架上面是充满了现代科技感的流线型结构。除了手中的那把长接近三米的巨剑之外，最让众人吃惊的，是这套外骨骼装甲居然还有轮子!

    双腿双肩各有一个轮子!

    此时，负责这一次科技展介绍的侯院士的助理小李正微笑着站在这套外骨骼装甲的前面，眼看大家都已经围了过来，这就开始给人们介绍:“大家好，我叫李怡，是这一次科技展华夏区的解说员。大家看到的这个，是我们国家最新研制的福灵一号外骨骼装甲。它的整体功能非常强大，结合了目前最新最高端的异界元素科技，可以做出人体能够做出的任何动作。”

    福灵一号外骨骼装甲，这正是侯志天院士特意要求的，以洪小福和沈小灵两人的名字来命名的。

    福指的就是洪小福，灵指的自然就是沈小灵了。

    福灵，很好听的名字。

    看着这让人惊艳的造型，周围所有人全部都爆发出一阵惊叫声:“嚯——!!!”“这么厉害吗？!”“oh  my  god!”

    众人纷纷惊叹，宁浩三人组也是彻底的看傻了眼。

    我华夏，已经能造出这么厉害的外骨骼装甲了？!而且最主要的是，这个东西看起来，好厉害!

    “李怡小姐，”露娜双眼放光的看着这套外骨骼装甲，急声问道:“请问它的操作系统是什么？能给我们演示一下吗？”

    周围众人一起点头，喊道:“对对对，能演示一下吗？”“动作流畅吗？”

    “可以的，”李怡微笑着点了点头，道:“大家请稍等，我这就边演示边给大家讲解。”

    她说着走到那外骨骼装甲下面，从衣兜里面掏出一个车钥匙模样的装置按了一下。

    “嘶嘶……”一阵轻微的嘶嘶声响起，随后那外骨骼装甲的控制仓就落了下来。李怡坐了进去之后，双手伸进控制仓里左右各有一个的圆筒里面，顿时那圆筒开始缩小，很快就缩到了跟李怡胳膊一样粗细的程度。

    李怡说道:“这是我们最新研发的神经传感系统，通过这两个装置将双手固定之后，我们就可以通过思维来控制这台外骨骼装甲了。”

    她这边说着，那边众人就看到这台外骨骼装甲轻轻抬腿，走了一步。

    这是外骨骼装甲的一小步，却是人类科技的一大步。

    这一步走的极为平稳，整个看起来简直就跟人类的正常行走没什么区别。

    李怡继续说道:“它可以很平稳的移动，也可以……快速突进!”

    她说到这里，就看到那外骨骼装甲猛然之间加速，双脚在地面上发出一阵哧哧的摩擦声，不过眨眼之间，就出现在了五米开外的位置!

    好快的速度!

    在场所有人全部都震惊了!

    这……这特么也太夸张了啊!这样的东西到底是怎么造出来的？!

    “哇!”程阳三人组全部都看傻眼了!这个科技的含量……绝对碾压全场啊亲!

    “福哥，”萧薇看的小嘴微微的张着，半天没合上，一脸懵逼的问道:“我们的科技，现在已经强到这种程度了吗？”

    洪小福笑嘻嘻的一点头:“继续看，这才哪到哪？”

    。m.









第一八八章 既然亮肌肉那自然就亮个过瘾！（5000月票加更）
很明显，既然是亮肌肉，那就好好的叫全世界都明白明白，你大爷永远是你大爷!就算之前稍微差了点，可是现在你大爷又回来了!    李怡坐在外骨骼装甲里面，继续说道:“想来大家应该都已经看到这个外骨骼装甲上的轮子了。我们在设计之初就在考虑，外骨骼装甲的优势在于战斗，而劣势在于行军。那么如何才能将这外骨骼装甲的优点完善，将缺点抹掉呢？最后我们就在这外骨骼装甲上面装上了轮子。也就是说，这套外骨骼装甲，是可以变形的!”    她说着，也不知道是按了什么开关，顿时这套外骨骼装甲就开始变形!    说是变形其实并没有变形金刚那么的夸张，这套外骨骼装甲只是整个躯干部分开始下沉，双腿向两旁分开伸直，成为一个凹型。    肩膀部分降到地面，这个时候它的造型已经相当科幻，可是看起来又无比的顺眼。    “嗡嗡嗡——”一阵轻微的嗡嗡声响起，李怡驾驶着这架外骨骼装甲，在这三楼的大展厅里面开始缓缓开动。    她开了一圈回来，人们早就已经彻底的炸锅了!    这简直太牛逼了啊!    一套可以变形的外骨骼装甲，人形态可以完美的符合战斗模式，战车形态则可以快速的赶路，这简直堪称完美啊!    众人看到这里，就已经知道这东西的含金量相当高，这时候露娜忽然问道:“它的动力系统如何？您也知道，外骨骼装甲其实最重要的就是动力系统，毕竟在异境之中目前是没有电力的，如果持久性不够，性能怕是要大打折扣。”    她这话一问出来，周围众人顿时一起点头。    在异境之中什么最重要？当然是持久力最重要。    异境那么大，你这外骨骼装甲假如要是持久力不够，那就可惜了啊……    “说起它的动力系统，”李怡笑眯眯的给大家讲解:“是采用了我们融合异境元素制造出来的最新型号的电池技术。这部福灵一号机充满电的情况下，可以全速行驶十二小时。如果是人形态，则可以全功率使用十八个小时没有任何问题。”    李怡这话一说完，全场瞬间安静!    只剩下粗重的喘气声!    所有人都懵逼了，在场众人其实是想过这个动力系统一定会不错，但是谁也没想到居然会这么不错!    看起来这个福灵一号机的使用时间也就是比前面的电磁炮坦克多了接近一倍，可是注意，那个电磁炮坦克多大的车身？那么大的车身里面安装的电池得多大？    再看看这个东西，才多大？四米高一米多点宽度而已!    就算它全身都是电池才能有多大啊？    结果居然能支持全速行驶十二小时？!    这样的科技也能发明出来吗？!    这个时候下面的人们直接就炸锅了!    “这这这……这也太梦幻了啊!能变形的外骨骼装甲，神经连接系统，能源问题居然都彻底的解决了？!”    “这是要上天的节奏啊!我看这东西的实用度比钢铁侠牛逼多了吧？”    “你这话说的，钢铁侠那是科幻片，这是现实片，完全不一样的画风好吧？”    在场的所有人全部都悄声议论，程阳整个人都懵逼了!    华夏的科技现在这么虎的吗？!    “福哥福哥，”程阳狠狠的掐了掐大腿，问道:“咱们这……咱们的科技现在已经这么成熟了？”    宁浩和萧薇俩人也都竖起耳朵，仔细的听着。    其实他们三个人的想法还是很简单的。    为什么说想要出国？还不是因为在心里认为，国外的科技要更先进一些，国外的技术要更好一些？    你看他们选的国家，日本、欧盟、美帝，这都是相当发达的国家了对吧？    他们怎么说不去叙利亚留学？    可是现在一看，卧槽华夏的科技这么先进了？那咱们去国外留学的事就得再好好考虑一下了啊。    别去国外呆了五六年，回来感觉良好，结果到时候一看，咱们华夏自己这边已经满世界的外骨骼装甲，到处高科技比国外先进了好几年……    这就跟那个首都卖了四合院去欧盟做生意的人似的。    九十年代把四合院卖了二十万去欧盟经商，在那边拼死拼活的干了三十年终于赚到了一千万欧元之后回来一看，当初卖的那四合院喊价就好几亿了……    那不完犊子了吗？    “我觉得咱们应该再观察观察。”宁浩小声道:“出国的事情可以延后再说。”    程阳萧薇俩人一起点头:“有道理!”    这个时候，李怡已经开始驾驶着外骨骼装甲带着大家往里面走了。    从华夏区这进来，最外面的是外骨骼装甲，再往里面就是新一代的战略型重武器了——    那也是一辆坦克。    一辆通体流线型科技感十足的坦克。    长差不多在六米左右，宽是两米。下面是新一代的灰色塑胶履带，在坦克的上方，则是一根差不多三米左右长的电磁炮发射井。    众人看到这个的时候都懵逼了!    这玩意看起来，好高端啊，比美帝的那个好像还要牛逼？    “大家请看，”李怡的声音通过扬声器传进在场每一个人的耳中:“这是我们国家最新研制的福灵系列坦克，这辆全新的电力坦克被命名为福灵二号机，也是使用了电磁炮的制造原理。”    众人一起点头，然后把一些关键词给记在了小本本上——都是重点，以后要考的!    “福灵二号机，”李怡继续介绍道:“这是专门为了攻坚战而精心制造的，，，可以对各种高级的异境生物进行精准打击。”    这个一看就好像是一头蛮荒怪兽一样的大东西吸引了所有人的目光，不少人都拿出手机拍照。    放以前一般这种参观都是不让拍照的，一定要保密的。    不过这一次侯院士可是打定了主意要亮肌肉，既然亮肌肉那自然就亮个过瘾!    你们随便拍随便看，能仿造出来算我输!    “李小姐，”这时候露娜也是看的两眼放光，她兴奋道:“这个东西，可以对那些……恩……就是那些lv4级别的异境生物造成有效杀伤吗？”    这个问题可以说是在场所有人都极为关心的一个问题。    欧盟上一次的那场灾难简直可以说是全欧盟永远的痛，那一战的损失……    不说了，说多了都是眼泪啊……    不过从哪以后，全世界的科技都开始拼命的加速是不容置疑的——不加速等死吗？再来一次那种大型高等异境生物入侵，还叫人活不活？    所以现在能够制造出来这种可以对大型高等异境生物有效杀伤的军事产品，绝对是这一次人们目光焦点中的焦点啊!    “这个很抱歉，目前来说我们还无法实验，”李怡倒是没有狂吹牛逼，说一定可以怎么怎么样，而是选择实话实说:“因为我们目前为止还没有确切的lv4级生物的资料，无法计算数据，所以我只能说是可以精准打击，而不是有效杀伤的原因就在这里。如果可以的话，我们是希望能够跟欧盟合作，实验一下的。毕竟如今异境的出现是全人类的大事，不是某一个国家的事情。”    她这话说的不卑不亢，不过话里的意思就很耐人寻味了。    目前在全世界范围内，真正遇到过lv4级异境生物的，发生了战斗的也就欧盟。    结果欧盟怎么做的？各方面的数据就一点都没泄露出来过，像什么这些大型生物的护甲有多厚啊，速度有多快啊，攻击有多猛啊，全都隐着瞒着不叫别人知道。    我们连数据都没有怎么办？    只能是尽量把科技做到最好了对吧？    至于行不行，那就只能看你们的诚意了……    所以李怡的这句话一出口，顿时下面就有几名欧盟的政要人员跃跃欲试。    那几人正是之前跟着露娜一起的那帮，他们其实本来是打算答应的，不过一想这种场合……    “咳咳，这位小兄弟，”其中一人忽然轻轻捅了捅洪小福，小声问道:“之前我就觉得您器宇轩昂英俊不凡，说的话非常有道理，现在越发的是觉得如此了……”    众人一起见鬼似的看着他——你汉语说的这么溜，是不是知道了什么不得了的秘密？!    这马屁拍的很到位啊!    “咳咳，”洪小福急忙轻轻的咳嗽了一声，小声问道:“不知道您的意思……”    “啊，我的意思其实很简单，”那人拿出一份汉语名片:“这是我的名片，我叫马克，是欧盟的一位官员。我从您之前的话中听出您可能是通过某些渠道能够得到一些比较前端的信息……您别担心，我不是想让您泄漏国家机密，我的意思是，您能不能帮我联系一下，我想跟贵国的官员私下见个面，纯隐私的那种。”    他这么一说洪小福顿时就奇怪了:“不对啊，以您的身份直接递交会面申请什么的，是这么个说法吧？您直接提出您的要求就行啊，找我做什么？”    ————————————    今天继续四更爆发!求票!求推荐票!    :。:


















第一八九章 觉醒者修炼舱！（保底1/2）
    洪小福确实是相当好奇的。

    一位欧盟官员居然跑来贿赂自己，什么鬼啊？

    “咳咳，”马克急忙咳嗽一声，小声道“您也知道我的身份是欧盟‘其中’一个国家的政要，我们欧盟是很多国家的联合体，我直接递交会面申请不大方便，这个……您明白我的意思？”

    “哦，”这回洪小福明白了。

    说白了，就是这个马克，是想要单独跟华夏这边谈些什么合作想办法绕开欧盟这个大群体。

    所以他才说私下会个面……

    这是大生意啊，洪小福当即摸了摸下巴“恩，马克先生，我努力帮您联系，我也是个觉醒者，我们的导师在上面还是很有点面子的，我估计这事能成。”

    “太好了，”马克顿时就开心了，趁着别人不注意的功夫从衣兜里面掏出一张支票塞进洪小福兜里“这是送您的礼物，代表我的小小心意，您千万收下。”

    洪小福“!!!!”

    我擦，有生之年，咱也有受贿的这一天了？!

    其实要是别的方面有人这么干，洪小福那是肯定不会要的。

    毕竟再怎么说也不好听。

    可是这国外友人的这个“小礼物”，咱要是不收，是不是就不给人家面子？

    到时候引起国际争端怎么办？

    “恩，行吧，”洪小福舔了舔嘴唇“那我就不客气了，您放心，我保证帮您联系。”

    程阳在一旁简直看的懵逼啊，偷偷捅了捅身边的宁浩“我不是在做梦吧？莫非时代变了？!欧盟的人主动给咱们送礼了？而且送礼都送的这么低声下气的？!”

    “我哪知道？”宁浩也懵逼啊，在他的印象中不一直都是外国人有很高的优越感来的吗？今天这一看……

    萧薇呆呆的看了看又装作若无其事的马克，之后又看了看洪小福，又开始碎碎念了“厉害厉害厉害厉害，咱们现在这么威武霸气的吗？外国人主动送礼然后还一脸如释重负的表情……”

    当然，这只是一个小插曲，坦克这里李怡那边还在继续介绍着——

    “我们的这辆福灵二号坦克，满电状态下可以发射四枚电磁炮弹，当然这并不是最主要的，真正最主要的是，大家请看它的履带，这是我们经过了最新的科技处理，制造出来的可以适应任何地形的履带。在异境之中完全可以如履平地……”

    李怡现在每说一句话，都会引起众人的惊呼声。

    很快，解说完了新一代的电力坦克，接下来李怡介绍的这个，再一次惊爆了在场所有人的眼球!

    其实按照今天在场的这些游客的眼光，华夏国能拿出来这么牛逼的外骨骼装甲和一部划时代的电力坦克，这本身就已经足够惊艳了。

    而很明显，这些跟后面的这个设备比起来，其实好像……也并不算什么特别出色的东西了。

    此时就摆在众人面前的，是一个太空舱一样的东西。

    这个“太空舱”通体科技白，就是里面夏娃的那种白，看起来科技感十足。

    这么一个大“太空舱”静静的躺在这里，瞬间就吸引了所有人的好奇。

    “各位，”李怡从那架外骨骼装甲里面下来，走到这个“太空舱”前面，这就开始给众人介绍“大家看到的这个，就是我们国家最新研制出来的科技成果，福灵一号试用型觉醒者修炼舱。”

    觉醒者修炼舱!

    一听到这话在场所有人顿时全部倒吸一口凉气!

    这这这……这岂不就是跟影视小说里面说的那个，直接连接大脑的游戏舱一样了吗？!

    这种东西都被研究出来了？

    所有人都难掩心中的震撼，程阳三人更是瞪大了眼睛——那种小说中的全世界都一起玩的游戏要出现了吗？!

    “天那，这个科技就厉害了啊!”

    “这又是一项超级发明啊，简直可以说是划时代的发明!”

    “以后黑客帝国的场面要出现了吗？!”

    所有人都在议论，每一个人的表情都极为震撼。

    “各位，请安静一下，”李怡微笑着压了压手，整个现场迅速安静了下来，李怡笑着说道“这觉醒者修炼舱主要是为了方便觉醒者们切磋武技的。毕竟我们知道，在现实之中如果发挥全力的战斗很容易出现伤亡。所以我们国家就研发了这款修炼舱。它可以选择里面的上万种异能来完全模拟自己的能力，然后通过连接大脑神经，可以让觉醒者们联网进行战斗切磋。”

    一听这话，在场众人顿时全部都兴奋了!

    这可是一个好东西啊!

    有了这个，以后可以在虚拟网络随便战斗了!

    “李怡小姐，”这时候露娜在一旁看的两眼放光，问道“这觉醒者修炼舱，真的可以模拟出任何的异能吗？”

    李怡轻轻点了点头，道“我们采集了几万名觉醒者的能力样本，目前来说基本可以模拟大家见过的任何异能，甚至还可以选择组队战斗。这样在以后世界各国的觉醒者们都可以进入这个虚拟网络来锻炼自己。”

    “太棒了!”露娜非常赞同的点了点头，之后忽然问道“那，李怡小姐，请问这修炼舱操作起来简单吗？能源还是电能？”

    “是的，”李怡微笑道“整体来说操作起来非常简单，只需要打开开关，之后戴好头盔躺进去就可以通过大脑的神经来控制自己的能力选择，同时选择对战目标了。当然，因为目前还没有联网，所以暂时只有异境生物可以选择。”

    “那我能试试吗？”露娜兴奋的上前一步，举起胳膊“我叫露娜，来自乌克兰，我其实是力量敏捷的刺客型觉醒者呢!”

    诶？这位美女居然也是觉醒者吗？

    顿时周围众人就好奇了啊!

    看看她在这觉醒者修炼舱里面的战斗是啥效果的，这个不错啊!

    “没问题的，”李怡微笑着问道“那请问露娜小姐，您选择全封闭型战斗还是开放型的？封闭型战斗就是只有您自己知道。开放型的是可以通过电视屏幕让其他人看到，这样对于相关能力的专业人士指点是有作用的。”

    诶？这个设计就很人性化呀。

    露娜想了想，当即说道“选择开放型的吧，这样大家也都可以看到进入里面后到底是什么样的了。”她说着就戴好了游戏头盔，之后躺进了修炼舱。

    这时候，就在修炼舱后面的一块差不多有一百寸的液晶显示器上，就出现了露娜的真人影像。

    那个人物跟露娜的长相至少有九分相似，身材体型可以说一模一样。

    此时的界面，正是露娜选择能力的界面，上面一共三个选项，强化系、元素系、功能系。

    露娜选择了强化系，然后就是强化系内的具体分支，这一次露娜选择了力量敏捷两项，之后是觉醒指数，露娜那手按在神经传感器上，顿时修炼舱就传来一串机械音——

    “您是lv3级觉醒者，当前觉醒指数为532。”

    全场所有人都倒吸一口冷气——这个美女，实力可不弱呀!

    也不怪众人这么吃惊，在目前这个时间节点，lv3级觉醒者绝对是稀有动物。

    洪小福几人没什么感觉是因为洪小福这妖孽的吃药就能升级的体质。

    再加上沈小灵那更加妖孽的天赋，这就是见惯了不怪，所以洪小福几人也就以为这lv3不算啥。

    可是真正懂行的就知道，哪怕你的指数达到了499999，要是没有那一份悟性，想要lv3，绝对不是那么容易的!

    为什么？

    看看大壮，那可是生死关头的战斗最后活下来了才能升到lv3，哪有那么容易？

    果然，一看到这个指数，全场所有人都沸腾了。

    “lv3!居然是lv3!厉害了!”

    “天，这绝对是天赋超群的天才啊!”

    “厉害厉害!”

    一群人在那议论，而这个时候指数测试完毕，修炼舱声音继续“资料生成完毕，请选择您的对手。”

    这一次就是异境里面的各种生物资料了，覆甲狼、森林狼、六脚猴子这些比较常见的。露娜随便选择了覆甲狼，然后选择了一套lv2级装备，战斗这就开始。

    整个战斗的过程就没什么可以说的了，露娜毕竟是lv3级强化系，超级天才选手，lv1的覆甲狼在她的面前简直就可以说是白送的一样，一招，不过只用了一招，露娜就一剑斩掉了覆甲狼的狼头!

    周围众人纷纷惊呼——

    “这战斗经验相当丰富呀!”

    “美女好身手!比武招亲……咳咳，还是算了，打不过，打不过……”

    很快修炼舱大门大开，露娜从里面走了出来。

    她一出来就是一脸的兴奋，道“太棒了!这个体验真的是太棒了!我感觉在里面的战斗就跟身临其境一样!简直太完美了!”

    整个战斗过程在场众人可都看着呢，她的这形容绝对不过分啊!

    战斗画面简直可以说是身临其境，按照赵铭这个游戏发烧友的评估，画面的评分最起码不比ps4的画面差!

    这样的科技完全超出众人的想象啊!

    程阳三人看的目瞪口呆“这这这……哎呀这科技怎么这么高端？搞的我都要忍不住了!”

    然后萧薇偷偷拉了拉洪小福的衣角“福哥，这科技……真的是咱们做出来的？我都不敢信!”

    “那还用说？”这玩意可是沈小灵跟侯院士的团队一起弄出来的，当时洪小福就在现场看着的，当即自豪道“这回信了吧？我跟你讲，就这科技后面还有呢，这才哪到哪？”

    程阳三人眼睛都快冒绿光了“哇!!”

    他们三人震惊，这时候马克他们那一堆人里的一个偷偷走了过来，小声道“这位老弟啊，那个啥……你看能不能帮我联系联系上面……”

    洪小福“……”

    “咳咳，这位大叔，”洪小福轻轻咳嗽一声，之后笑眯眯的说道“您的意思是……”

    “啊，我的意思其实很简单，”那人也跟马克一样拿出一份汉语名片“这是我的名片，我叫吐温，是欧盟的一位官员。我从您之前的话中听出您能够得到一些比较前端的信息……您别担心，我不是想让您泄漏国家机密，我的意思是，您能不能帮我问问，我想跟贵国的官员私下见个面，纯的那种。”

    洪小福“……”

    这话听着怎么这么耳熟？

    “啊，那个，”洪小福当即又复述了一遍“以您的身份直接递交会面申请就行啊，找我做什么？”

    “咳咳，”吐温急忙咳嗽一声，小声道“您也知道我的身份，我直接递交会面申请不大方便，这个……您明白我的意思？”

    “哦，”洪小福当即点头“明白。”

    “太好了，”吐温趁着别人不注意的功夫从衣兜里面掏出一张支票也塞进洪小福兜里“这是送您的礼物，代表我的小小心意，您千万收下。”

    洪小福“!!!!”

    第二个了!

    嘿呀，这钱现在还会自己长腿啦？

    自己往自己兜里跑，这个好这个好!

    一回生二回熟，洪小福脸不红气不喘“您放心，保证帮您传达!”

    如今这一进门就看到三个几乎堪称碾压级的高科技，此时在场所有人的好奇心都被彻底的吊了起来。

    哪怕那些之前简直可以说是不可一世的美国觉醒者们，此时也都严肃了起来。

    这没办法，在这个世界上，国家与国家之间就是最简单的武力为尊。

    哪一边的武力更强，发展前景更大，哪一边的话语权就越高。

    之前美帝一直坐着世界头号交椅的宝座之上，想打谁就打谁，想弄谁就弄谁，想挑拨谁就挑拨谁……

    而如今，伴随着华夏的科技的进步，他们的这个位置，怕是没那么牢靠了!

    人群开始自发的跟着李怡的脚步继续向前。

    再往里面，就是华夏国这边最新生产的lv3级装备了——目前在世界范围内来说，更高级的金属元素基本上就是这个伸缩金属了，所以暂时来说，加入了伸缩金属的装备就被定为lv3级装备。

    而此时，就在这个装备展区，一身最新式伸缩金属合金装备的大壮和重铸胳膊的石涛，就站在那里。

    他们身上的那装备，第一时间就吸引了所有人的注意力。

    因为正常一看起来就知道特别坚固的装备他们是能够想象的出来，但是像大壮身上的这种可以完美贴在身上的金属铠甲，他们是真没见过!

    。







第一九零章 这就是传说中的我心有猛虎，细嗅蔷薇？（保底2/2）
“我的天，这是什么东西？!”    “这铠甲看起来好像……很柔软？”    “这莫非就是华夏新研究出来的更高级的铠甲吗？不知道性能如何啊!”    周围一群人在那边叽叽喳喳的议论，这时候李怡微笑着开始给众人介绍起来——    “各位，”李怡的声音非常标准，低沉而又有磁性，她环视全场，之后说道:“这就是我们国家目前最新研制的lv3级装备，我们给起名叫福灵三系列装备。”    lv3级装备!    一听到这个等级，所有人都愣住了。    现在……真的能生产出来lv3级装备了？这个装备看起来确实挺特别的，但是真的有那么强吗？    要知道，，那可是质的飞跃啊!    这装备比lv3还牛逼？    “不是吧？”程阳瞪大眼睛:“现在真的有lv3级装备了？”    宁浩也是很好奇啊，问洪小福:“福哥，这装备有那么强力吗？是不是更锋利什么的？”    “你们就看着就行啦，”洪小福笑眯眯的:“保证出乎你们的意料哦。”    很快，全场所有人的好奇心都是爆棚啊，这lv3级装备意义可就大了去了——这就跟战斗机更新换代是一个概念。差不多相当于20年前的战斗机跟现在的j20比……    “李怡小姐，这个lv3级装备，比lv2级的装备，优势在哪啊？”露娜是第一个开口的。毕竟之前她自己亲自做过实验，在这些人里面属于比较能说的上话的。    有她发问，在场众人顿时全部都竖起耳朵，等着听看这新的装备有多强。    “我相信大家此时应该已经非常好奇，”李怡也没卖关子，直接说道:“这是我们国家在异境里面发现的一种结构非常独特的金属融合到一起之后开发出来的装备。这种装备从锋利度上来说，比lv2级装备要强上一些，但是这并不是它能成为lv3级装备的主要原因。真正的原因在于，这套装备，具有非常强大的伸缩效果。”然后她扭头看向大壮:“大壮，准备吧。”    “好。”体型跟巨人似的大壮笑呵呵的答应了一声，之后举起手中巨剑，道:“大家都让开一下，免得伤到你们。”    让开？    这距离大伙得有四五米远吧？这还能伤到吗？    莫非你修炼出剑气了？    一群人当真是好奇，不过毕竟安全第一嘛，人家让你让一下你不让，真伤到了就不好看了对吧？    所以很快人们就自发的让出来一条通道。    大壮握着巨剑，面色严肃，之后猛然之间一声大喝:“伸!”    “唰”的一下，众人就看到大壮手中的那把巨剑猛的伸长了六七倍，达到了十四五米的长度!    瞬间所有人全部都懵逼了啊!    这是什么鬼？!这把剑还带伸长的？!    这特么比剑气还牛逼啊!    剑气那玩意一般来说都是想象中的，而且既然是气，那么锋利度就不好说怎么样了。    但是这个就不一样了啊，这个是实体啊，本身的切割能力有多高，这个就有多高啊!    怪不得叫lv3级装备，这普通的lv2遇到这个还玩毛线啊？    人家比你长了好几倍好吧？    “我的天那!这么厉害吗？!”    “简直不可思议，这也太梦幻了吧？!”    “这武器厉害了，无敌了啊!”    一大群人全都惊呆了!    程阳三人你看看我我看看你，同时感觉从胳膊上冒出一股寒气，汗毛都竖起来了。    今天现场展示出来的科技，委实对他们造成了无比巨大的冲击!    现在咱们国家的科技，已经这么厉害了吗？!    这得亏还来得及，不然等以后要是真的出国了，在国外呆好几年结果回来之后跟土包子似的啥都看不懂了，那就完犊子了!    趋利避害是人类的本能。    远的不说，就近两年，很多海外留学生就开始大批量的回国，正在念书的也都表示现在国内环境很不错，愿意毕业后回来。    为啥？还不是因为在国内现在发展机会也不小吗？    如今这就更不得了了，灵气复苏，现在国家这边的科技又已经拿的出手，不只拿的出手，甚至还可以说是重新站在了世界的顶尖儿位置上，在这种情况下，傻子才走啊!    不求人家说有多爱国，毕竟每个人的看法都不一样。    但是至少人家回来了，只要选择留在国内发展，从结果上来说，不都是一样的吗？    而很明显，这时候大壮其实也就是简单的表演了一下。    真正的重头戏高科技，还是在石涛的胳膊上面!    “大家请看，”李怡开始介绍这些装备的真正的重头戏:“这位战士，在我们的异境里面负伤，整条右臂都没了。所以现在换上了我们国家最新研制的福灵系列机械手臂。这条手臂比他原本的手臂更强，更有力，而且最主要的是控制起来完全没有任何的不适应感觉。”    一听到这消息，下面的那些觉醒者们顿时就兴奋了!    这个就厉害了!    别的不说光这一条，就足以对众人形成致命的吸引力啊!    为啥？    觉醒者是要战斗的啊!    谁能保证自己一辈子一帆风顺一点伤不受？    万一真的就是受了重伤，少了胳膊腿呢？怎么办？当个残疾人？    但是有了这个就不一样了啊!    可以完美跟身体结合的假肢啊，这个东西的出现是划时代的，只要有钱以后就没有残疾这一说了啊!    甚至如果再进一步的联想，这玩意能不能做个心脏？对吧？能不能替换掉体内的那些衰老的器官？    能不能替换掉体内的那些病变的器官？    这都不好说啊!    这年头多少人想用钱买命都买不到啊？有了这玩意那就相当于第二第三甚至第四条命啊!    “这位大哥，”下面顿时就有觉醒者问了:“您的这条机械手臂有任何的不适应感觉吗？灵活吗？!”    一群人全部都看着石涛，满眼的期待。    不求说多灵活，最起码能用就行啊!    “整体还是很不错的，”石涛呵呵笑了笑，之后走到那人面前仔细的看了看，正好在他的衣服上面看到了一根头发，当即笑道:“比如说您衣服上的这根头发。”    他说着就伸出手来，在衣服上轻轻一捏，顿时就把那根头发捏起来了。    这一下众人全都再次惊呆了!    事实胜于雄辩!    石涛的就这一个举动，就比他吹上多少牛逼都要来的实在!    衣服上的小头发都能捏起来，其他的，那还用问吗？    而最关键的就是，李怡这时候笑着解说道:“大家不要意外，这位石涛战士的这条手臂，功能还不只如此。大家都看到了，前面的那把巨剑可以伸缩，而很明显，这条手臂，也是拥有那样的功能的。”    石涛当即站到场地中央，举起手，然后众人就看到“唰”的一下，石涛的胳膊足足伸长了三米!    将面前一位姑娘头发上的玫瑰发卡轻轻的摘了下来。    洪小福:“……”    看不出来石大哥还挺骚性，这是不是就是传说中的我心有猛虎，细嗅蔷薇？    全场所有人全部报以无比热烈的掌声。    程阳目瞪口呆，惊呼道:“厉害!太厉害了!”    现在他们三人组真的是怎么看自己这边的科技怎么顺眼，程阳拿着手机就开始给同学们打电话——    “喂，秃子，我跟你讲撒，今天我来这个科技展了，诶呀我去，那老牛逼了你知道不？就咱们国家的那科技水平，吊打，你明白什么叫吊打不？啥？你不信？你等着，我这就给你拍照片!”    宁浩那边则发微信群:“今天可真的是开了眼界了，就是俩字，高端!”    然后噼里啪啦的发照片!    萧薇作为一个小姑娘相对就要含蓄一些，不过跟小姐妹们吹牛的时候那语气也是满满都是自豪:“今天的科技展真的是太棒了，全都是高科技哦!尤其是咱们国家的，高大上……欧美？也还好啦，跟咱们的肯定比不了呢，你听我给你们讲啊，就咱们的那外骨骼装甲都能变形……”    这时候众人都还没从这批lv3级装备的震撼中回过神来，那边李怡已经开始带着众人们往里面走了。    在里面，就是这一次科技展中最吸引眼球，也是最神秘的一个区域了。    国家级重器展览区!    这一次这些外国人能来这么多，最大的原因就是在这里。    说实在的前面的那些科技虽然高端，但是影响可以说还并不算太大，这就好像是拖拉机和皮卡的区别。皮卡虽然比拖拉机强上不少，但是也算是有个限度，拖拉机跑的慢点总归是能跑对吧？    但是这里面的这个，就完全不一样了!    这是真正的国之重器!    此时这个展览区外面还挂了巨大的幕布，众人都不清楚里面是什么样子，跟在李怡的身边翘首以待。    “好了，各位，”李怡走到这幕布前面，看着在场的所有人，深深的吸了口气，道:“这里面的，就是我们这一次的真正最关键的科技发明了。”她说着看了一下时间，道:“还有三分钟，这里面的东西，就将正式揭晓。”    三分钟!    一时间在长所有人都屏住呼吸。    三分钟后，就能看到这里面的那吸引了全世界各国人才政要前来的重器了吗？    霎时间，整个现场都安静了下来。    程阳三人组一脸的兴奋。    既然决定了留下来，那么他们就已经将自己的身份正式定格为华夏公民，华夏国强大了他们自然也是脸上有光的。    程阳兴奋的小脸通红，不停的问洪小福:“福哥福哥，这里面是什么呀？!这么正式？肯定很厉害对不对？”    宁浩和萧薇也是两眼放光，盯着幕布心脏砰砰狂跳。    这里面的东西，按照前面看到的那些科技来推测，绝对是牛逼到暴的好东西啊!    “嘿嘿，你们看着就是了，”洪小福呵呵笑了笑，之后道:“绝对让你们感觉震撼!”    在场所有人的心都提了起来。    时间一分一秒的过去，众人心中甚至都开始跟着大厅上面的时间不停的数着——    “三十六、三十五、三十四……五、四、三、二、一!”    伴随着十一点的钟声响起，李怡当即一挥手，道:“好了，接下来就请大家观看，我们国家在这一次科技展上面最重量级的装备!”    “唰——”    幕布缓缓向着两旁散去，当众人一看到里面的这两台巨无霸级别的设备的时候，所有人全部都张大了嘴!    那真的是两台巨无霸级别的设备。    左边的是一辆高有十二米，宽五米，长十六米的超级卡车，那巨型的轮胎足足有一人来高，整个车身呈现出漂亮的华夏红的颜色，在灯光的照耀下流光溢彩!    这个体量的巨型卡车，可以说是搞超大型工程的必备工具。    而右面，则是一辆超级巨大的挖机!    足足有三十米长的臂展，那个巨大的挖掘铲足足有四米来宽，整个挖机的构造为全钢铁结构，下面的履带则跟前面的坦克一脉相承。    这样的两台巨无霸型的机械只是放在那里，就足以叫人震撼到无以复加!    在场所有人:    ——————————    四更送上，求月票!求推荐票!    :。:
				







第一九一章 暴怒的总统（上）（6000月票加更）
    “我的天!”宁浩惊呼道“这真的是我们生产出来的？!在异境里面工作的重机械？!”

    不怪宁浩这么震惊，在场所有人的心里，差不多都是这样的想法。

    这两个真正的重型机械，厉害了!这才是真正的国之重器啊!

    这两台机械意味着什么？

    意味着从现在开始，华夏国在异境的开发进度上，绝对是其他国家十倍百倍的速度!

    “各位，”李怡笑眯眯的这就开始给在场众人介绍“左边的这台超级重卡，被我们命名为福灵千吨级异境重卡。”

    “这辆超级重卡，它的有效装载重量是一千三百六十吨，”李怡缓缓说道“满电状态下可以在异境里面连续工作十五个小时。空电充满需要两小时左右，具体的功率我就不说了，大家感受一下就可以了。”

    所有人全部都懵逼状态。

    一辆满载可以拉一千三百六十吨的超级重卡，还是电力驱动的……

    我的天那，有了这玩意那在异境里面的矿石那不是分分钟运出来上万吨？!

    最主要的是这得什么样的电池才能驱动得了这样的大家伙啊!

    太牛逼了吧这个？!

    “李怡小姐，”这时候露娜干脆就连委婉都免了，直接问“请问贵国的这个大家伙……出售吗？价钱好商量!”

    在场所有人全部都猛点头，眼睛中射出无比期待的目光。

    这么个大玩意啊，谁不想要？

    只要开进异境，哦了个去，几车就能把一个小型的矿山都给搬走啊!

    “很抱歉，”李怡微笑着摇了摇头，道“这款超级重卡我们目前也只是生产出来了这么一辆，所以是不卖的。”

    露娜又急声问道“那可以租吗？价钱好商量!”

    李怡点了点头“如果我们没使用的情况下是可以出租的，不过短期内怕是不行。”

    什么叫国之重器？在现在这个时间节点，各国别说研究出来这样的好东西，就算是正常升级版的电池都还没开发出来。

    异境里面那么大，你指望那些新能源汽车来回跑？路都还没法修呢好吧？

    所以现在世界各国就有一个让所有人都在头疼的问题——异境里面的资源开采不了，采了也运不出来……

    你再看看这个，啊？那大轮子，什么样的地形能拦得住它？

    介绍完了福灵-莹级超级重卡，接下来介绍的就是边上的那个真正的超级大家伙——重器级挖掘机!

    有句话说的好，挖掘机是所有男人的浪漫啊……

    所以当李怡开始介绍这个大家伙的时候，在场所有的男人都恨不得把耳朵竖起来了……

    “福灵百吨级挖掘机，他的主要参数我可以给大家介绍一下。”李怡指着这台挖掘机，这就开始介绍。说起来，重卡其实除了承载量和能源问题外其实没什么可以介绍的，但是这个挖掘机就不一样了“他的有效操作重量可以达到125600kg，也就是达到了一百二十五吨的重量。大家请看它的这个挖斗，宽是四米二六，总容量达到115立方米。”

    听到这个参数在场所有人都再一次的震惊了!

    有效操作重量125吨，挖斗容量115立方米，这一铲子下去……

    我擦能把地面直接挖出来一个巨坑啊!

    “它的挖斗材料，是使用的异境里面新发现的元素，”李怡继续介绍“经过我们的特别加工，挖斗的硬度是超过lv2级装备的硬度的。所以它可以在异境里面轻松的挖下各种矿石。”

    这一条就很重要了。

    就比如说异铁矿脉，当初发现的时候普通的lv1级武器根本就不行，至少得是lv2级以上的武器才能对矿脉造成破坏。

    所以这辆超级挖掘机，它的挖斗就是考虑了这一点，直接使用上了异铁合金。

    在场所有人都急忙的记录它的各种参数。

    李怡继续道“它的整个挖掘臂的长度是二十八点六米，整体高度十二米五，整机长度算上挖掘臂是328米。在正常路面的行走速度是16k每小时。最大挖掘高度306米，最大卸料高度21米，最大挖掘深度达到204米，最大的垂直挖掘深度为168米。挖掘半径324米。”

    这些参数一说出口，全场一片倒吸冷气的声音，所有人都瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    其实说起来，这台挖掘机在目前世界上的超级重器级的设备里面并算不上是最大的，比它大的挖掘机其实是有不少的。

    但是重点在于，这台挖掘机是可以在异境里面使用的!这是什么概念？这就意味着异境里面的矿产资源在它的那大挖斗下面根本就不算事啊好吗？

    几铲子下去，拿钱，收工!

    就这个概念!

    程阳几人兴奋的脸都红了，程阳不停的大叫“厉害!福哥，这个东西太厉害了!”

    不光是他们三个，就算是在场的其他国家的人也都惊呆了!

    在这个异境开发成为全世界各国战略发展的重中之重，有了这玩意那就意味着步步领先啊!

    你这边还在为挖矿发愁，我这边已经可以轻松的把矿挖出来并运走。

    等你能挖矿了，你还得为怎么运发愁。

    这时候人家华夏都已经研究出好几种新的科技成果了……

    这还玩个屁啊？完全没的搞了好吗？

    果然，一听完这两个重器的全部参数，在场的一名美国政要不停的开始擦着冷汗，跑到一旁就开始打电话。

    前面的那些科技老实说，虽然确实领先，但是影响并不算很大。

    可是这两个大家伙一出现，美国的世界领先的地位很容易就会发生动摇了啊!

    ……

    美国白宫。

    华莱士总统正在看着最新的异境开发报告。

    作为一片全新的领域，美国在异境的开发上面自然是极为重视的。

    他们已经当世界老大当了几十年了，自然不肯有片刻的放松。这可是他们的立国之本，一定要当世界的霸主，这样才能割全世界的韭菜。

    不然就按照国内那帮人从来不存钱的尿性，外面再坐不稳位置，分分钟就垮台了好吧？

    “这一次的科技展如何了？”华莱士在办公室里转来转去，不停的问着身边的助理“咱们的科技一定会很让世界震惊吧？那辆坦克，还有那些最新的装备，外骨骼装甲，一定很让人震撼对不对？”

    助理翻了翻手里的报告，微笑着说道“您放心吧总统先生，对于我们国家的科技方面我认为您完全不用有任何的担心。按照这一次获得的资料，日本和欧盟那边只能算是小打小闹，毕竟他们的整体版图体量实在是太小了。而俄罗斯最近这几年经济条件又一直不好，翻不出什么大浪花来。”

    “那华夏呢？”华莱士沉声问道“他们的国家可是一直喜欢创造奇迹的!奇迹!当年三百人拿算盘能算出原子弹来，天知道现在那帮兔子能鼓捣出什么东西!”

    “他们再怎么说科技也比我们落后了接近二十年，”助理不屑的笑了笑，道“这一次他们能露个脸应该就算是很不错了。”

    “或许吧，”华莱士想了想，之后忽然笑了笑“也许我是杞人忧天了——他们的那个成语是这么说的吧？”

    助理“没错，总统先生。”

    俩人对视一眼，一起大笑。

    在他们的眼里，虽然华夏一直都喜欢创造奇迹，可是奇迹毕竟不是快餐店里的汉堡想有就有的……

    结果就在这个时候，华莱士总统的首席幕僚亨特先生满头大汗的跑了进来，一进门就叫道“总统先生，出……出大事了!”

    “什么大事慌慌张张的？”华莱士皱眉“你可是我的头号幕僚，这么惊惊慌慌成何体统？”

    “总统先生，真的是出大事了，”亨特狠狠的抹了一把脑门上的冷汗，道“华夏……华夏那边……”

    “那边怎么了？”华莱士好奇问道“又鼓捣出什么幺蛾子了不成？”

    “总统先生您看吧，”亨特急忙把手里的文件塞进华莱士的手里“华夏的那帮兔子们……弯……弯道超车了!”

    “你说什么？!弯道超车？!这怎么可能？”华莱士总统一把抢过文件，仔细的看了起来。

    他越看眉头皱的越深，等全部看完之后“啪”的一下狠狠把文件摔在桌子上面，咆哮道“这怎么可能!这怎么可能？!他们怎么可能会制造出这种程度的科技来？!其他都还好说，那个什么福灵-莹级重卡和福灵-铭级挖机到底是怎么制造出来的？!现在的电池绝对绝对不可能达到那样的程度!”

    亨特拼命点头，道“我也觉得不可能，可是在这一点上他们不可能会骗人的啊，要是假的到时候一进异境不就全露馅了吗？!那样华夏会成为全世界的笑柄的!他们绝对不敢这么干的啊!”

    “f-u-c-k!”华莱士总统的心情瞬间就不好了，狠狠拍着桌子，大声道“这种电池到底是怎么造出来的？他们不是头段时间还打算从我们这里买火元素结晶的吗？!怎么可能这么快就攻破电池技术？!”

    亨特听到这里，忽然面色古怪了起来。

    他满头大汗，脸色都憋的通红。

    “怎么了？”华莱士怒道“有什么话想说就赶紧说!”

    “总统先生……”亨特犹犹豫豫的说道“我说了您可别生气……”

    华莱士“恩？什么事？说吧，我保证不生气!”

    亨特“真的？”

    “真的!”华莱士大声道“就算天塌下来我也不会生气!说!”

    “总……总统先生，”亨特无比难受的说道“根据他们故意放出来的消息，他们是发现了一个巨大的火元素生物聚集地。这其实没什么，最主要的是，他们现在已经跟火元素们建立了关系。而且……而且……”

    华莱士瞬间就又咆哮了“而且什么？!”

    “而且……”亨特简直感觉浑身都跟从水里捞出来的似的“而且他们还说，其实那火元素结晶……是……是火元素生物的便便。他们那边的火元素结晶现在已经成为了可再生资源，而我们……把那三头火元素给……杀了……”

    说完这些话，亨特简直浑身的力气都用光了……

    华莱士“……”

    华莱士“!!!”

    。







第一九二章 暴怒的总统（下）（7000月票加更！）
    “f-u-c-k!”华莱士一把掀翻了办公桌，疯狂的咆哮道“狗屎!都是狗屎!你的意思是说，我们花了六亿美金加上六十八名觉醒者的生命，最终却亲手把这火元素结晶给彻底的断送了？!”

    亨特垂着头，不敢看他，道“是……是的……”

    “啊啊啊啊!为什么，这到底是为什么!”华莱士此时简直就是无比的愤怒!

    六亿美金的装备加上六十八名觉醒者的生命，最后居然是这么个结果!这叫他怎么能接受？

    可是不接受又能怎么办？

    事都已经发生了想后悔还来得及吗？

    “火元素结晶还有多少？”华莱士瘫坐在椅子上，喃喃道“说具体数字。”

    “还……还有……”亨特拼命忍住痛哭的冲动“一百六十二公斤了……按照我们目前的实验速度，估计最多还能使用三个月。三个月之后，就……就……”

    华莱士“……”

    三个月，只够用三个月的。

    为了这新一代的电池，他初期就消耗掉了六亿美金和六十八条人命，然后后续又追加了五十亿的投资。

    结果现在眼前这货告诉他，你的钱打水漂了，做实验的火元素结晶都不够用了……

    这不特么完犊子了吗？!

    “华夏那边卖不卖火元素结晶？”华莱士恶狠狠的说道“买!给我买!”

    “这个……卖倒是卖，”亨特无奈道“不过价钱有点高，现在是价格是……两千万美金，一千克……”

    “两千万美金，一千克……”华莱士双眼无神，忽然再次咆哮起来“s-h-i-t!两千万美金一千克，他们怎么不去抢!”

    面对暴怒的总统先生，亨特也表示无语“总统先生，因为这东西对我们来说是真的用一点就少一点……”

    这就尴尬了。

    现在美国这边研究进行到一多半，然后后续的实验材料不够了……

    继续吧，材料不够。不继续吧，五十亿都投入进去了现在终止，那五十亿不就白花了吗……

    “买!给我买!”华莱士恨的简直是咬牙切齿“两千万就两千万!买!给我狠狠的买!”

    亨特“……”

    这是要炸啊……

    办公室里面莫名的沉寂了起来。

    谁都不敢说话……

    这没办法，在这个节骨眼上谁多说话谁倒霉……

    “算了，先不想这个了，”华莱士深深的吸了口气，平复了一下激动的心情。

    他平复了好一会，忽然再次咆哮起来“s-h-i-t!狗屎!都是狗屎!”

    亨特表示真的很能理解总统先生此时的心情。

    换他他也得疯……

    “好了，你先出去，让我先静静。”华莱士总统头疼的揉了揉太阳穴——这一次他的算盘简直可以说是全盘落空，平白无故的为华夏做了嫁衣!

    本来按照他的想法，以美国这一次的科技成果，光那些军备卖上个两三百亿美金绝对没有任何问题。

    结果现在可好，华夏那边居然拿出来了更好的东西，有第一谁买第二？

    然后最叫人郁闷的是，火元素结晶还叫自己给弄绝版了……

    “啊啊啊啊!”华莱士总统忽然又咆哮起来“给我等着瞧啊!咱们没完!没完!”

    ……

    在众人看完了全部的最新科技之后，真的是大饱眼福，都很是有点意犹未尽的感觉。

    这一次真的是见了大世面了啊!

    所以萧薇兴奋的不停的围着洪小福惊叹“福哥福哥，今天真的是太开眼界啦，回去我就把照片给我爸爸妈妈他们看，争取将来就不回去了，一直留国内啦!”

    “我也是，”程阳果断点头“这还出什么国呀？出国去学习他们的那些落后的经验吗？”

    宁浩就比较直接了“我可不想去日本研究硅胶娃娃……”

    一群人顿时哈哈大笑。

    这时候整个会展已经全部看完，众人明显都还有点意犹未尽，李怡环视全场，微笑道“我知道各位这一次在来之前是想要去看看我们的第十九号异境的开发程度的，今天下午两点，我们会专门安排大家进入异境参观，想去的大家可以报名参加。”

    一听这话，在场的众人顿时再一次的激动了!

    第十九号异境!可以参观了吗？!

    这一次很多人在来的时候就是打定主意一定要去异境里面参观一下的啊!

    最关键的是，华夏这边的覆甲狼能骑啊!这好不容易来一次，必须得去体验一下啊!

    “去去去!必须去!”

    “李怡小姐，请问到哪里去报名？”

    “李怡小姐这一次还是您做为我们的想到吗？”

    一群人叽哩哇啦的说什么都有，此时越来越多的人已经参观到了这里，听说下午可以去异境参观，一个一个的全部都激动坏了。

    “一会大家到各自的司机那里报名就可以，下午两点去的人我们会安排专车接送，”李怡笑道“大家可以先吃午饭，等午饭之后，我就带大家去异境里面转转，骑骑覆甲狼感受一下，顺便带领大家看看我们的多福镇!”然后她强忍着笑的又补了一句“对了，我们在多福镇还特意建造了一座雕像，名字叫福神像，意思是祈福保平安，大家等去了之后可以去拜一下。”

    洪小福“恩？”

    真的同意大家进异境了？还可以去参观那个多福镇？!在场所有人先是一愣，紧接着就沸腾了!

    “太好了!真的是太好了啊!”

    “早就想骑一下那个覆甲狼试试了!咱们国家的狼不让骑!”

    “除了华夏还谁的狼让骑啊？这也真的是奇了，覆甲狼居然能骑的，我做梦都不敢想啊!”

    “多福镇，这镇名不错啊，那个福神像很厉害吗？要是真的厉害可以去拜一下呀!”

    众人议论纷纷，全部都对可以试乘覆甲狼表示了极大的兴趣。

    更多的则表示，去拜拜福神没坏处啊!

    觉醒者求的就是平安啊!

    这其实也很正常。

    毕竟在这博览会里面，科技大多也就是只能看看而已，可是这覆甲狼就不一样了，那是真的可以亲身体验来骑乘的啊!

    “福哥福哥!”萧薇一脸的期待，道“那覆甲狼你骑过吗？”

    程阳和宁浩也是一脸的期待，看他们的表情洪小福就知道，孩子毕竟是孩子，只要有新奇的东西，他们就会瞬间忘掉所有的烦恼。

    “骑过呀，”洪小福笑呵呵的回道“可稳了，等到时候你们就知道啦。走，咱们先去吃饭去。”

    萧薇兴奋道“太好了!我回去可以跟他们好好吹吹牛啦!”

    几人这就去找侯院士一起吃饭，侯院士此时正蹲在马路边吃着刀削面，看到洪小福过来急忙招手“小福这边这边。”

    “侯伯伯，”洪小福看他这个架势明显愣了一下“您这……也太简单了点吧？”

    “随便吃一口，”侯院士边秃噜面条边说道“正宗陕西刀削面，味道不错，你吃了没？没吃我叫小李给你们也买一碗。”

    “还真没吃，”洪小福笑呵呵的回道“一起一起，嘿嘿。”

    于是一群人这就一起蹲马路边吃刀削面……

    “啊，吃的真爽，”侯院士一阵猛扒拉，之后一口把汤干进去半碗，这才满意的擦了擦嘴，笑道“今天这科技展可是大获成功啊!爽!”

    几人一起笑。

    今天的这科技展，不知道惊掉了多少人的下巴!

    “其实说起来，”侯志天打了个饱嗝，之后道“接下来才是重头戏啊!”

    洪小福“!!!”

    洪小福急忙小声问道“侯伯伯，是什么事啊？”

    “这事你可别跟别人说，”侯志天看了看周围没有什么外人，这才小声道“现在时代不一样了，觉醒者可是重要的人力资源，你知道为什么咱们这一次要找来这么多国外的觉醒者，还让他们进异境吗？”

    洪小福摇头“不知道……”

    “收人!”侯志天恶狠狠滴“时代不一样了，掠夺人才!懂了吧？”

    侯志天这么一说，洪小福瞬间就明白了!

    掠夺人才!这个掠夺俩字用的真的是太精准了!

    现在是什么年代？灵气复苏的年代!

    觉醒者是重大的人力资源啊!各大国家现在面对觉醒者简直都是要开始疯抢了好吗？

    最主要的原因就是因为有异境啊，异境里面不是觉醒者玩不转啊!

    “我明白了!”洪小福瞬间瞪大眼睛“这还真的是很重要的事情啊!”然后他偷偷的扒在侯志天耳边，小声道“侯伯伯，这一次的博览会，我还真就遇到了一个天赋超好的人!”

    “哦？!”一听这话侯志天的眼睛顿时就亮了!

    洪小福是谁？

    欧神啊!老天爸爸的亲儿子啊!

    他都说天赋超好那肯定不能差的好吧？!

    侯志天当即问道“你有目标？”

    “有，”洪小福小声道“是一个叫露娜的姐姐，好像是乌克兰的人？指数532，lv3级强化系觉醒者。”

    “532!”一听到这个数字侯志天顿时惊呆了!

    lv3啊!野生的lv3级觉醒者啊!这要是不收进来简直就是浪费这大好机会啊!

    “啥也不说了，”侯志天直接比划了一个握拳的手势“你接下来跟他们一起进异境，想办法接近这个露娜，之后问问她看看她有没有意愿留在我们这边。我这就去核实她的资料，咱们分头行动。”

    洪小福当即点头“好!”

    ————————————

    两更送上，晚上还有两更!

    求月票!求推荐票!

    。







第一九三章 果然鸟大了什么林子都有（保底1/2）
    在电影中就有这么一句话:二十一世纪什么最贵？人才!

    如今这灵气复苏的年代，人才更是最重要的资源。

    可以想见，伴随着异境开发进度越来越高，里面遇到的生物越来越高级，觉醒者的作用必然也是会越来越重要。

    觉醒者，不嫌多啊……

    很快到了下午两点，几十辆大巴车开始向异境开进。

    洪小福带着程阳三人组坐在车上，边走洪小福边给三人讲解:“一会你们就能看到围桥大墙啦，可壮观了，等进了异境里面还能骑狼呢，都做好心理准备哦。”

    “好哒!”三人笑嘻嘻的答应了一声。

    既然不打算走了，自然就是祖国越强大越好，现在这三人的荣誉感简直爆棚——这就是国家富强之后人民的自豪感啊……

    大巴车开的很快。

    大约二十分钟后，几十辆大巴车停在了围桥大墙外面的广场上。

    当众人从车上下来的时候，看着那壮观的异境桥，壮观的围桥大墙，以及壮观的围桥广场，所有人都被彻底的震撼了!

    程阳三人还是头一次来到这边，站在那壮观的大墙下面，看的目瞪口呆:“哇塞，这也太壮观了吧？!”

    萧薇呆呆的看着异境桥，看着围绕着异境桥建造的那一圈大墙，喃喃道:“这就是我们华夏的速度吗？”

    不只是他们三人，那些老外们更是没见过世面似的站在大墙外面一脸的震惊!

    这个真不怪他们，这种规模的工程，对于在场的老外们来说，简直可以相当于奇迹——要知道，这不是说慢慢一点一点建成的!

    慢慢建，只要有设计图就没问题。

    可是这个大墙才多长时间？

    满打满算也就是一个月出头，就已经彻底完工!

    不只完工，外面还镶嵌上了漂亮的乳白色的瓷砖，周围简直堪称宽广的停车场，漂亮的喷水池，一圈柔软的草坪，在大墙入口前面则是一根三十米高的旗杆，上面是鲜红的红旗在飘扬!

    这特么简直就是奇迹好吧？!

    “oh  my  god!这简直就是奇迹!这样的事情我觉得或许只有华夏才能做到!”

    “看看这大墙，再看看咱们国内的那帮饭桶!f-u-c-k!”

    “我觉得我们国家的领导人都是废物，跟华夏比起来简直一个天上一个地下!”

    到处都是这样的惊呼声。

    这确实没啥办法，论基建，这真不是华夏吹牛逼，在座的各位都是垃圾!

    “好了各位，”李怡这时候开着那辆福灵一号外骨骼装甲，在前面给大家引路:“这里就是我们的第十九号异境桥。为了防止里面的生物入侵地球，我们特意建造了这座大墙。”

    她前面边走边给众人讲解:“这座大墙整体厚度二十五米，外部全部经过加厚加固处理，内部则是我们的军人休息区，以及游客住宿休息区。各位晚上如果不想回酒店的话，在这里也是可以临时居住的，费用是五千元一晚。”

    洪小福等人跟在她的身边，笑眯眯的听着。

    哼哼，当初建造的时候就是为了今天做准备的!

    就五千块，爱住不住!

    说起来，五千元一晚这个价格绝对不便宜了，可是那群老外简直就跟不要命似的拼命挥手:“我住我住我住!”“我我我我!”“i  am  here!”

    对于这帮老外来说，这里一晚上五千块，实在是太便宜了!

    关键是他们是真的没见过这玩意啊!就这围桥大墙这种规模的建筑，他们的那些国家建不出来啊!

    “大家请不要着急，等从异境里面出来会带领大家办理入住手续的。”李怡自然不介意在这种时候多赚点外快，本身这围桥大墙在设计的时候可是就考虑了国际友人居住的情况的。就这么一大圈，多不敢说，住个两万人还是很轻松的……

    一听真的可以入住，在场的众人顿时开心了。

    真的是太好了，能住就行啊，打地铺都行，这一次好好见识见识回去也可以跟身边的小伙伴们吹牛逼了啊!

    这可不是一个两个人的想法，而是几乎在场所有人的想法。

    这其实很正常，人类毕竟有史以来流传的最深刻的一点就是好吹牛逼，这是人类这种生物跟动物之间最大的不同了。

    这一次的机会这么难得，必须不能错过啊!

    很快，这些国际友人整整齐齐的排好队开始接受安检。

    华夏这边的觉醒者们一个个挺胸抬头，那气场都不一样了——参观完科技博览会，现在众人正是自信心爆棚的时候。现在谁再敢在咱们面前得瑟，盘他!

    要不怎么说科技就是第一信仰力呢，科技牛逼，那说话就是硬气!

    一群人开始过安检。

    安检的时候洪小福就开始四下踅摸，很快就找到了露娜的身影。

    这没办法，露娜身高接近一米七，一头金发在阳光的照射下几乎都会反光，身高腿长皮肤细腻，乌克兰本身就是出了名的美人之国，露娜更是其中的佼佼者，此时她站在那里就是全场最明亮的星!

    “露娜姐!”洪小福挥手招呼:“这边这边。”

    “诶，是你们呀!”露娜一看到洪小福顿时跑了过来，道:“又见面了。”

    “是呀，”洪小福笑呵呵的说道:“一会进异境了咱们一起呀。”

    露娜:“好呀!”

    过安检很快，安检之后就是壕沟大桥。

    此时的壕沟大桥已经彻底完工，那平整的露面，周围壕沟里面冒着寒光的尖刺，无不给众人带来无比震撼的感官体验。

    “我的上帝!这实在是太可怕了!”

    “华夏速度，这是只有华夏才能够拥有的速度!哦我的天那，我们跟华夏的差距正在迅速变大!”

    “那帮见鬼的政客，真应该叫他们看看什么才叫真正的进步!”

    一群老外们边看边疯狂吐槽本国的政治家们，同时对于华夏表达出了非常的热情，甚至已经开始有人在考虑移民的问题了……

    这其实很正常。

    人嘛，趋利避害那都是本能的反应，现在华夏这边建的这么好，他们愿意来也是正常滴……

    露娜看着现场壮观的景象，感叹道:“真的不敢相信这么大的工程居然是在一个月的时间内建成的，真的是……太厉害了……”

    “呵呵，我们国家的基建速度确实还是很厉害的，”这个东西厉害就是厉害，没必要谦虚，洪小福道:“露娜姐姐这次来华夏，打算呆多久啊？”

    “我目前还没想好，”露娜犹豫了一下，之后道:“现在还没法决定吧，你也知道的，我是lv3级觉醒者，国家对我也很重视……”

    后面的话她没说，不过洪小福也能想到是啥意思。

    无非就是国家对她看的很紧，一举一动都有人关注。

    这种事情不能强求，洪小福也就没再多说。

    这时候沈小灵和萧薇两个小姑娘围着露娜叽叽喳喳，她们对露娜的这一头跟阳光一般的金发表示了极大的兴趣，沈小灵道:“露娜姐姐，你的头发真漂亮!”

    “哈哈，你们的头发也很好呀，”露娜微笑道:“黑色代表了神秘，我一直认为华夏就是一个很神秘的地方呢，呵呵……”

    经过壕沟大桥，一群觉醒者们终于进入异境之中。

    说起来，在场的百分之九十五的国外觉醒者其实都是第一次进入异境，他们本国的军队对异境的管控可是超级严的，而且最关键的在于，他们国家的军队可不会像华夏这样管普通百姓的死活的。

    你指望拿着枪去救灾的士兵保护普通人？开玩笑好吧？

    没有军人保护的觉醒者进入异境，要么是挂了，要么是逃命一样的跑回来再也不敢进去的。

    所以当这些觉醒者们进入异境之后，当真是被里面的场景，给吓到了!

    此时的第十九号异境桥的范围，早已经修了宽阔的柏油路，一进来就是一片占地几十万平方米的巨大广场。

    在这片广场上面正有无数的普通人在干活。

    这些真的就是普通人，他们干的活都是属于最简单的搬运工作——主要就是铺路用的石子、盖房屋用的搬砖，路边的马路牙子这些东西。

    看着众人们热火朝天的在那干活，一群觉醒者们全部都处于一个懵逼状态——华夏这边现在异境这么开放吗？普通人都随便进啦？

    “相信大家一定会非常好奇，这些人是怎么进来的，”李怡非常合适的开始给众人介绍:“这些其实都是我们雇佣的普通人员，目前的薪水是一百五十元到两百元一天。”

    李怡想说的是，这些人不是政府强制征用的，而是给他们发工资他们自愿来的。

    可问题是，东西方文化的差异造成了这帮外国人明显是想歪了……

    “我的天呀，这么便宜的吗？”露娜第一个惊呼:“每天只需要一百五到两百元就可以在异境里面呆一天吗？!李怡小姐，我们也参加可以吗？我们可以出双倍!”

    李怡:“？？？”

    我是不是理解有问题啊？

    难道是我刚才说的不够明白吗？

    李怡其实是想解释一下的，可是还没等她开口，下面的那群觉醒者们已经开始下单了:“李怡小姐，我希望能够在这里住一个月，我可以出更高的价钱!每天五千元住宿费加上一千元在异境里面干活，这样算起来就是六千元一天，您看可以吗？”“我出六千五!”“我出七千!”

    李怡:“……”

    洪小福一群人:“……”

    这果然鸟大了什么林子都有啊，这帮外国人的理解能力只能给跪啊!

    。m.









第一九四章 没拜福神像后果这么严重的吗？！
:，
    当然了，既然人家都愿意这么说了，那咱们再拒绝就有点不给面子对吧？



    所以李怡当即点头:“没问题，就按照一天六千计算!大家一会回去之后就可以去登记。不过请各位一定要切记不要乱跑，否则会永远被驱逐出去。”



    一群老外们点头:“明白!明白!”“哦李怡小姐，您真是一位天使!我爱您!”“真的是太好了!我们终于也可以在异境里面生活了!”



    洪小福:“……”



    沈小灵:“……”



    不是我不明白，是这世界变化块啊……



    一群老外想在这里搬砖还得花钱，你说这去哪说理去？



    洪小福捅了捅露娜，小声问道:“露娜姐姐，你也没在异境里面呆过吗？”



    “我呆过的呀，”露娜无奈的耸了耸肩膀:“可是也就是进去转了一圈就只能出去了——我们乌克兰没有异境，现在欧盟那边只有法国和英国德国才有异境。”



    “袄……”洪小福这回就明白了。



    有点经验主义了——异境可不是每个国家都有的，毕竟这东西全世界现在也就才十九个……



    为什么这些觉醒者这么着急？就是因为异境里面修炼速度比外面快多了啊!



    灵气啊!那就是命啊!



    如今安抚完这帮老外，接下来就是正经事了。



    很快，跟进来的石涛吹了一声口哨，然后在场的众人就看到，乌压压的好大一群覆甲狼冲这边狂奔过来。



    那些覆甲狼看起来最起码得有一千来只，数量相当惊人，威势滔天。



    可是诡异的是，那些搬砖的普通人对于这个场面，最多也就是直起腰看上一眼，然后继续闷头搬砖——很明显，对于这样的场面他们绝对是已经习惯的节奏啊……



    “呼哧——”



    一群覆甲狼跑到众人面前列队站好。



    ，整体智商还是相当不错的，经过了这么一段时间的训练，现在已经相当容易沟通了——最主要的是那猪真好吃啊……



    覆甲狼永不为奴!



    除非供吃供住!



    “my  god!”一群老外们瞪大眼睛，看着这些覆甲狼，惊的简直说不出话来。



    他们在本国有异境的，最多也就是看看电视报道。



    没有异境的就更不用说了，连报道有的都没的看。



    现在看到了真正的活的覆甲狼还这么大一群，那种震撼绝对无法用语言来形容。



    “李怡小姐，”露娜惊呼:“我们真的可以骑吗？”



    “当然，”李怡笑呵呵的点了点头:“石涛你先给他们打个样。”



    “好嘞，”石涛啪的一条，直接就跳到了覆甲狼的背上。



    那覆甲狼的四条前腿在地面上站的极稳，没有任何的不适应的感觉。



    有他打样，当即一群外国人胆子就大了啊!



    “我试试!”露娜兴奋的直接跳到一只覆甲狼的后背上，一坐下之后就幸福的不想下来了:“好舒服，好稳啊!这些狼原来是这么可爱的吗？”



    露娜都上去了，程阳几人自然也不会落后，很快洪小福带着一行人都坐到狼背上，萧薇惊呼道:“太棒了啊!这个牛我能吹一年!”



    骑狼啊!异境里面的狼啊!



    这样的事情绝对不是想有就有的好吧？



    全世界现在也就只有华夏的狼能骑啊!



    “太帅了!”



    “真的是太棒了!我爱这里!”



    “华夏才是人类的希望!”



    老外们绝对没有半点吝啬赞美之情，一个一个的兴奋的简直就好像是个孩子——成为一名骑士绝对是男人的浪漫啊!



    足足一千两百头覆甲狼每头驮一人，这就出发。



    这一次来华夏这边参观的差不多有三千来人，按照覆甲狼的数量，差不多需要运输三次左右。



    李怡前面开始驱动那套外骨骼装甲，这就带队前往多福镇。



    覆甲狼一路可以说是风驰电掣，十多公里的距离，对于它们来说，也就是吃口饭的功夫而已。



    转眼之间就到了多福镇的进前，露娜离老远就看到多福镇上一座高达三十来米的巨大雕像立在那里，在阳光的照耀下散发出刺眼的金光!



    “我的天呀!那是什么？!好刺眼!”



    露娜边走边惊呼，甚至无法直视那雕像的光芒，不由得微微眯起了眼睛!



    太刺眼了!



    太壮观了!



    一群老外们也都是纷纷惊呼，这雕像的声势实在太厉害，让他们不由自主的就生出了自惭形秽的感觉来!



    “各位，那就是我们多福镇的地标性建筑，福神像。”李怡瞥了洪小福一眼，强忍住笑，给众人解释:“因为在异境里面是非常危险的，经常会发生战斗，所以我们特意建造了这么一座福神像，用意是为大家祈福保平安的。另外，我们国家明确规定，在福神像方圆两公里范围内，严禁打架斗殴的事情发生。一旦发现，将永远不许进入异境。”



    听了李怡的话，在场的外国人们全部都惊呆了!



    这不就是安全区吗？



    只要在福神像下面，那绝对的安全啊!



    一会必须拜一下!



    此时的多福镇已经拥有了大致的建造规模。



    当初赵长发接受城镇建设的时候，是分成几个区域板块的。



    他从国家手里买的地皮，是纯住宅用地，不包括任何的配套用地。



    所以整个多福镇，其实整体规模差不多有十几平方公里，目前的规划其实差不多是四公里乘以四公里左右的面积。



    很快，三批国际友人全部都乘着覆甲狼运输到位，众人都还没从震撼之中回过神来，这个时候李怡已经开始给众人介绍多福镇目前的格局了。



    “各位，这就是我们的多福镇了，是我们国家在异境内的第一个城镇。”李怡带着众人沿着镇子里面铺设的柏油路开始行走。



    现在的城市规划，一般都会把马路修的特别宽，因为这年头车实在是太多了，稍微修的窄点就堵车……



    以后这多福镇里面肯定都是些高端人士，觉醒者或者有钱人，谁都不是差钱的主，车肯定不能少，所以路就修的尤其宽阔。



    这样的场面在华夏是很正常的，可是对于那些一个镇子上不过就几千口人顶天的老外们来说，这就已经相当的壮观了。



    “我的天，这路修的，好!”“厉害啊!”“不愧是华夏!”



    一群老外们边走边感叹，李怡那边就从外面开始介绍——



    “各位，这片区域，就是我们目前多福镇里面的商业街，以后所有异境里面的特产都会在这里出售。目前为了保证异境生物的生态平衡，我们现在是在招商引资的，主要就是招收养殖业入驻。”



    洪小福跟在一旁边走边听，同时心里为异境中的生物默哀……



    那些蚂蚱不就已经开始靠养殖才能生存了吗？



    据说现在还没孵化出来呢，就已经订购出去了三千多斤……



    每走到一片空地上，李怡都会给大家介绍——



    “这里是我们多福镇的政府大楼的位置。”



    “这里是我们多福镇的医院的位置。大家也知道在异境里面冒险是很危险的，所以医院是重中之重。”



    “这里是我们设置的一个觉醒者服务中心，社会上很多的赏金任务将会在这里发布，让觉醒者们可以通过完成任务来获得报酬。”



    “这里是我们的餐饮一条街，大家也知道我们华夏是一个对吃非常重视的国家……”



    李怡这一介绍，就足足介绍了两个来小时。



    其时夕阳西下，金色的阳光打在大地上，暖洋洋的，微风吹过，在场所有人都对异境里面的这种风情充满了向往。



    终于，众人到了福神像的下面，李怡重点介绍:“相信大家来的时候都已经看到了，这就是我们多福镇的福神像。这个福神像的寓意是多福安康平安是福。所以大家如果不介意的话，在出行前拜一下福神像，是很有好处的。”



    所有人全部都抬起头开看着这堪称巨大的福神像。



    此时，福神像在夕阳的照耀下，散发着柔和的金光，给在场所有人都留下了震撼的心情。



    露娜看了看福神像，又看了看洪小福……



    露娜:“？？？”



    怎么这么像？



    李怡其实介绍福神像的时候，是没敢多想的，在她的心里，大家惊呼一下也就差不多了。



    可是很明显，她还是想简单了。



    一大群老外哗啦啦就围到了福神像的前面，一个一个的无比虔诚——



    “福神保佑我能加入华夏国籍!”



    “福神这里太好了，我希望我可以留下!”



    “福神保佑平平安安!”



    所谓入乡随俗，露娜看了一会，也跟着拜起:“福神保佑我的实力蒸蒸日上，要是能留在华夏就更好了……”



    一旁不小心听到的洪小福:“!!!”



    看样子露娜姐姐是真的想留在这啊，就是不知道她的那个困难好不好解决……



    此时一群人在那拜福神，有牛逼的就厉害了，直接从随身携带的包里掏出一个香炉来，小心翼翼的摆放在福神像前面，然后从衣兜里掏出三柱高香……



    李怡:“……”



    这是要上香啊!



    这个要怎么办？在线等，急!



    这些人真的是拜的相当的虔诚，前面香炉插着三柱高香，双膝跪地五体投地，边跪拜边嘟囔:“希望福神可以保佑我今生一切平安，不求大富大贵但求开心快乐衣食无忧”云云，反正翻译过来差不多就是这个意思。



    看着现场这些无比虔诚的拜福神像的外国友人，李怡很是有点哭笑不得。



    你说这叫她说啥？



    “诶，来一下，”李怡当即冲边上的士兵招手，小声道:“你去打探一下这些人的底细，要是没啥问题可以考虑让他们留在我们国家。”



    士兵:“……”



    士兵看了看那几个人，默默无语的走了……



    这拜福神像还带送国籍的？



    其实李怡的想法很简单——洪小福是什么人？欧神啊!



    他的运气就注定了他很难遇到什么心术不正的人，毕竟运气好嘛，总是遇到脑残的人那还能叫什么运气好？



    你看看他身边的人，三观全都极正，就算是之前那个偷觉醒药剂的最后都被他给感化了。



    这在这多福镇里能参见欧神的，肯定差不到哪去!



    另外就比如说那边的那几个对福神像一脸不屑的家伙……



    李怡又吩咐一名士兵:“那几个家伙你好好查查底细，我觉得有鬼，可能是间谍!”



    士兵看了看那几个人:“……”



    没拜福神像后果这么严重的吗？!



    直接被打上间谍的标记啦都？!



    ————————————



    四更啦，求月票!求推荐票啦!



    打劫!



    不然统统按照不拜福神处理!



    。m.



    







第一九五章 这回，真的有自己的家啦！（为盟主大白的我加更）
    一群老外们在这边参拜福神像，那边有些心思灵动的已经开始在研究如何才能在这异境里面定居了。

    毕竟再怎么说这里面也有四平方公里的纯居住区啊!

    高大上啊，逼格高啊!

    一大群人围着李怡询问在这里面买房的要求，叽哩哇啦的相当热闹。

    萧薇不愧是商人家庭出身，第一时间找到洪小福，小声道“福哥福哥，这里建设的这么漂亮，你说我叫我妈妈在这里买一套房子以后住怎么样呀？”

    程阳的条件没萧薇那么好，边摸下巴边问“福哥，那房子想买，除了钱外还能有啥条件吗？我也想试试……”

    宁浩就干脆多了“努力赚钱呗，我也争取买一套!”

    这是三个潜在的客户啊，洪小福和赵铭对视了一眼，一起点头“好!那有时间我帮你们问问!”

    哼哼，买了咱的房子，到时候我看你们还怎么走，哇哈哈哈哈!

    如今这一次的世界科技博览会到这里就算圆满结束，接下来的时间就是今天来这里的外国人在军人们的带领下到处参观参观，学习华夏这边的先进经验了。

    很快人群散去，这时候露娜又抬头看了看福神像，之后看了看洪小福，明显犹豫了一下，之后道“那个……小福先生，我想问一下，方便不方便……带我见见贵国的领导？我有点事……想要研究一下。”

    诶？

    洪小福一愣，这是有机会啊!

    当即点头“啊，好啊，走吧，那我这就带露娜姐姐您去见我爷爷。”

    然后又看了看程阳三人……

    “你们也一起吧，”洪小福笑道“正好带你们进大墙里面看看。”

    “哇!真的吗？!”程阳三个可都只是孩子，当即就兴奋了“我们真的可以去吗？!”“太好了!”“天那我早就对里面好奇了!”

    当即洪小福就带着露娜程阳一行人进了围墙大楼。

    说起来露娜可是lv3级觉醒者，身手不凡，所以洪小福多少还是留了一个心眼——他直接把大壮找来在边上充当保镖。

    毕竟防人之心不可无嘛，万一露娜动手怎么办？

    很快一行人到了大会议室，一进门就看到刘华军正跟一群军方大佬在那哈哈大笑。

    刘华军边拍桌子边笑道“哈哈哈哈，”

    “是啊，”方首长笑道“现场那视频太有意思了，重卡和大挖机出来的时候那帮外国佬脸都绿了，尤其是那几个美国人，看给他们吓的!哎呀说起来这算啥，这才只是概念机阶段，等再过个两三个月，到时候咱们量产他一批，叫他们明白明白什么叫华夏速度!”

    这可真不是他吹牛逼，华夏历来就有一个特点。

    第一个是最难最慢的。

    等第一个造成之后后面基本就跟下饺子似的噼里啪啦的往外蹦了……

    “诶呦，小福和小灵他们到了，”孟廷辉这时候看到洪小福和沈小灵一群人进门，当即大笑着拉着众人过去，道“来来来，咱们的几位大功臣，这一回可是给咱们露了个老了脸了!”

    “啪啪啪啪啪啪——”

    一群军方大佬顿时站起来给几人鼓掌。

    弄的洪小福几人都不好意思了，洪小福挠了挠头发，道“其实也没那么好的啦，我们其实也就是正好赶上……”

    “诶，不可妄自菲薄，”刘华军老脸都笑开了花，道“咱们这一次能这么扬眉吐气，主要还是看你俩的功劳，这个就不用不好意思!”

    他这话可不算夸张，没有洪小福，现在那些火元素怎么解决都还没谱呢!

    “那，那好吧，”洪小福笑了笑。

    这种时候再客套就显得矫情了。

    几人又笑了一会，然后这时候刘华军看到了露娜……

    “咳咳，你好，有什么事吗？”刘华军瞬间换上了一副严肃的表情，仿佛刚才那句“我就喜欢看那帮外国佬一脸没见过世面的样子”的话不是他说的似的……

    “您好，我叫露娜，来自乌克兰。”露娜微笑道“今天来这里，是有些事情想跟您谈一下。”

    “哦？快请坐，”刘华军有点疑惑，眼前的这个姑娘看起来挺乖巧的，不知道找自己什么事，当即问道“请问露娜小姐，找我是什么事啊？”

    “是这样的，”露娜略微犹豫了一下，之后还是选择实话实说“如今时代不一样了，我觉得在乌克兰的发展有限，您也知道我们国家是没有异境的，所以我想在贵国多留一段时间，能够在异境里面修行就最好了。”

    她说这话的时候是很真诚的。

    时代确实是不一样了。

    乌克兰是没有异境的，没有异境就代表觉醒者们只能在地球修炼。

    要知道，异境里面的灵气和地球完全不在一个档次上，她已经到了瓶颈，如果不进入异境的话想再提升一些是明显不可能的。

    “恩……”刘华军摸了摸下巴，之后忽然问道“露娜小姐的指数是……”

    露娜回道“532，先生。”

    “哦？”刘华军顿时眼睛就是一亮。532的指数!这个指数可不一般啊，天赋相当之高了。在这个掠夺人才的时代，这么主动送上门的人没理由不收对吧？

    “那露娜小姐为难的意思是……”刘华军看着她，问道“国籍的问题？还是什么？”

    他问这话是有道理的。

    lv3的觉醒者啊，这样的人才国家没道理不重视，就像洪小福，现在可是战略级国宝，楚飞都给他当过保镖，闹戏呢？

    “是的，”露娜点了点头，道“我爱我的国家，我不会背叛她。可是我又不能总呆在我的国家因为我们那里没有异境，所以只能是以交流的方式在这边尽量的多呆一段时间……您放心，先生，我不会跟贵国的人民抢夺资源的，我只要呆在异境桥附近就可以，搬砖都没问题的。”

    她的这话说的非常诚恳，刘华军也是听出了她的意思。

    最主要的是她确实没有恶意，说白了就是一个修行者而已，而且乌克兰跟华夏的关系……

    咳咳，大家都懂的哈……

    “恩，这样，”刘华军摸着胡子想了想，之后道“露娜小姐，我们需要检查一下您的资料，如果没有问题的话，我可以特批一下您以留学生的身份留在我们这边，时间长短您自己定，而且您想什么时候回国都可以，我们不会勉强，没问题吧？”

    “啊？”一听到这话露娜顿时就愣住了!

    条件，这么宽松吗？

    “没问题，绝对没问题!”露娜惊讶道“您的条件是……”

    刘华军微笑着伸出手“我们与贵国世代友好。”

    他这话可是由心而发的——华夏和乌克兰两国之间的关系，可不是一般铁啊!

    露娜都惊呆了啊!她愣了好一会，才说道“这个条件……我……我……”

    “怎么，有问题吗？”刘华军好奇道。

    “不不不，没问题，没问题!我只是……只是……”露娜憋了好一会，才说道“我只是太震惊了，不敢相信这是真的……”

    “哈哈，”刘华军大笑起来，道“没问题就好。好了，露娜小姐，您这就跟我的人去选一个宿舍吧，暂时你就先住在这里。”

    露娜当即狠狠一点头，道“好!”

    说着就跟带路的军人一道去了。

    “哈哈哈，小福啊，”露娜走了之后，刘华军明显今天非常开心，道“我就发现，有了你之后啊，咱们的国运都好了。”

    洪小福不好意思的挠了挠头发“我也没那么强吧……”

    “怎么没有？”刘华军狠狠拍了拍他的肩膀，道“说起来，今天还真有个惊喜给你!”他说到这里，顿了一下，之后笑道“我估计最多再有三天，在多福镇里给你们盖的房子就差不多了!”

    洪小福“哦……”

    然后“恩？”

    之后洪小福和沈小灵“诶？!”

    俩人

    “爷爷爷爷，真的吗？!”沈小灵整个人都快跳起来了“是属于我们自己的房子？!”

    “那还用问？”刘华军哈哈大笑“你们两个乖宝宝出了这么大的力，要是不赶紧给你们点好处，那岂不是太过分啦？放心吧，我跟你们讲，别墅!多福镇里的别墅!明白吧？三层小楼!”

    他这话可没夸张。

    跟火元素生物建立关系，获得了那么多的火元素结晶，最主要的是还是可再生资源。而且，那些火元素在，以后在地下建造一个火力发电厂，连煤都不用了!

    这一来一回，再加上之前的那些贡献，不狠狠的给点奖励，说的过去？

    果然，一听到这话，洪小福和沈小灵顿时尖叫起来“哇——!!!!”

    太棒了啊!

    这个真的就是太棒了啊!

    多福镇里面的别墅啊!三层小楼啊!这简直是做梦都不敢想的好东西啊!

    这回，真的有自己的家啦!

    “太好了!”沈小灵和洪小福俩人手牵手，兴奋的都快不知道说什么才好了“我们终于有自己的房子了!哈哈哈!还是别墅!哈哈哈!”

    “哈哈，”看着两人开心的模样，刘华军也是老怀大慰。

    这两个孩子，实在是太好了。

    别人怎么样他管不着，但是这两个崽，这些都是他们应该得的!

    。







第一九六章 去感谢房东阿姨（为1010105盟主加更！）
    “爷爷，”洪小福和沈小灵开心了一会，之后洪小福看着刘华军，问道“赵铭和苏莹他们呢？都有什么呀？”

    “都有都有，”刘华军继续笑道“不光你们，那几个孩子也都有专门的奖励，你们是一个团队嘛，我们考虑的时候自然会把他们带上。”

    刘华军的这话说的是很有道理的。

    不患寡患不均。

    人如果眼红嫉妒起来，那种力量，是非常可怕的。

    “哈哈哈，我这就给他们打电话!”洪小福兴奋的拿着手机的手都有点抖了。这个事情真的是让他太开心了。

    从最开始的睡桥洞，到后来的好心房东阿姨几乎让他们白住的房子，再到现在居然连别墅都有了，还是多福镇里面的别墅，这简直太梦幻了!

    “苏莹，铭哥，快来会议室，大好事!”洪小福这就开始发消息，很快发完，洪小福收起手机，又跟沈小灵坐在那傻乐。

    太好了，这真的是太好了啊……

    “对了爷爷，”俩人高兴了好一会，洪小福才把衣兜里面的那些支票拿了出来放在桌子上，道“这一次的会场里面有几个国外的官员说想见咱们的高层，还贿赂我，都在这呢……”

    “诶呦？我看看，”刘华军第一时间拿起那些支票，看了看上面的金额“十万、十万、十五万、二十万、十万……这帮家伙怎么这么抠呢？!就给我孙子这么点钱？恩，这个二十万的还算有点诚意，就先见见他!”

    洪小福“……”

    沈小灵“……”

    爷爷你这样真的好吗？

    “爷爷，这个钱……”洪小福问道“怎么处理啊？”

    “还能怎么处理？”刘华军把支票收起来，理所当然的说道“给你的你就收着啊，咱们凭本事收的贿赂为啥不要？我这就叫会计把这些支票换成现金打你账户里，嘿嘿，有生之年啊，咱们也能收到那帮眼高于顶的老外的贿赂了，哈哈哈!”

    一群军方大佬顿时大笑。

    其实这些钱在他们看来根本就无所谓，加起来也就百十来万的数，洪小福又都拿出来放在明面上，还能要回去不成？

    就塞给他当零花了，皆大欢喜。

    反正这一次亮肌肉亮的非常成功，按照众人的计划原本就是做好了跟各国政要私下见面研究合作的事，这白来的钱为啥不要？

    “哎呀……”刘华军靠在椅子上，一脸的满足，感叹道“咱们华夏现在，再也不是以前那么落后了!谁再敢跟咱们七七八八五五六六的，就盘他!往死里盘他!”

    众位军方大佬一起点头“没毛病!”

    洪小福“……”

    看到各位大佬这么流氓，我就放心了!

    众人又笑了一会，这时候刘华军看了看程阳三人，当即柔声道“你们是程阳、宁浩和萧薇？”

    三人一起点头。

    “恩，很好，不错，”刘华军非常满意的拍了拍三人的肩膀，道“十四岁的年纪就是lv3，这天赋可以说是相当罕见了。挺好，挺好啊。”

    三人一起不好意思的挠了挠头发，萧薇笑道“刘爷爷，我们这一次真的是开了眼界啦，现在咱们国家好厉害!”

    她说话的时候一笑俩酒涡，非常可爱。

    “哈哈哈，那必须的啊，”刘华军大笑，道“刚好你们赶上了一个好机会，明天下午两点，记得一定要到这里来找我，听到了吧？”

    三人一起说道“知道了!”

    “好了，去吧，”刘华军笑呵呵的挥了挥手“明天也给你们惊喜。”

    很快三人由士兵带了出去，刘华军看向洪小福，道“还有你和小灵也是，明天下午两点，记得过来。”

    “啊？我也来吗？”洪小福好奇道“到底是什么事呀？”

    刘华军嘿嘿一笑“来了就知道!”

    “刘爷爷什么事呀来了就知道？”这时候苏莹赵铭几人推开门走了进来，赵铭笑嘻嘻的问道“是不是有好事？”

    “哈哈，当然是好事，”刘华军看着几个孩子，对于这几人他真的是异常的喜欢。

    不因对方贫困而瞧不起对方，也不因对方富裕而巴结对方。

    三观特别正。

    都是好孩子，给这样的孩子堆资源，才是应该的啊。

    “你们几人的好处都批下来了，”刘华军笑着说道“就在多福镇里面，每人一套房子，跟小福他们都紧挨着。”

    “哇!!”几人全都惊呆了啊!

    这个消息太劲爆了!

    “太棒了!”众人全部都跳了起来“这一次，咱们赚大了啊，哈哈哈哈哈哈!”

    从大会议室里出来，几人感觉都好像是飘着走的。

    五套别墅，其中以洪小福沈小灵两人的最大，在中央位置，坐北朝南。

    其他四栋略小一号，赵铭为左，苏莹为右，张扬左上，李天奇右上，五套别墅共享一个占地两千平米的大院子。

    简直无敌了!

    “福……福哥？”张扬嘴唇都哆嗦了，他狠狠的掐了李天奇一下“我不是在做梦吧？”

    李天奇“？？？”

    你做没做梦掐我干什么？

    然后他也狠狠掐了自己一下“我没做梦吧？”

    “当然没做梦啦，”这里面也就是赵铭神智最清醒了，毕竟钞能力，钱什么的对他来说都不重要啊，但是他高兴是真的!洪小福之前苦日子终于是到头了啊!

    “福哥，”赵铭兴奋的搂住洪小福的肩膀，道“咱们接下来干什么去啊？”

    “恩，我想去拜访一下房东。”洪小福笑呵呵的，他也确实是很激动。毕竟独栋别墅啊!还是多福镇里面的独栋!

    之前的苦日子终于是过去了啊，现在手里也有了七十多万的现金，之前的那个小院子怕是不用再继续租了，这时候总得感谢一下房东啊“这两年房东几乎就没怎么跟我收过钱，现在有钱了，怎么也得去感谢一下。”

    “对对对!”沈小灵两只眼睛冒出金光了啊“快走快走，咱们去感谢房东阿姨去!”

    几人对视一眼，一起点头——应该的!

    洪小福当初可是带着沈小灵睡桥洞啊，那次就是房东刚好路过，看两人可怜就特意空出一套房子来，两人这才算有了个真正的家。

    滴水之恩当涌泉相报，房东可能不差那点钱，但是这份恩情说什么也是要去感谢一下的。

    赵铭急匆匆的说道“那还说啥，走走走，咱们这就出发!”

    下楼的时候，洪小福和沈小灵异常的开心，笑容挂在脸上就没下去过。

    看着开心的两人，赵铭他们轻轻的叹了口气。

    果然，就像他们一直以来所坚信的，日子会一天一天的好起来的。

    现在在华夏，别的不敢说，只要努力，不懒不赌不贪小便宜吃大亏，一般都不会过的太差。

    洪小福和沈小灵以前拣过塑料瓶子，睡过桥洞，但是却一直都没放弃希望。

    所以今天他们终于熬出头了，以后慢慢的，相信他们会越来越好的。

    几人出门上了车，赵铭当即问道“福哥，房东阿姨住哪啊？你认识路不？”

    “恩，认识，”洪小福点了点头，道“在紫金城三期，16号楼三单元7层。”

    “紫金城三期16号楼三单元7层……”赵铭一听到这个名字顿时古怪起来“怎么感觉这么耳熟？”

    紫金城是沈城市内比较高端的一个住宅小区，司机自然是知道的，这就向着那边走去。

    既然是去看望阿姨，总归不能空手，很快司机把车开到紫金城附近的一个大型农贸市场，众人一起下车，去购买各种礼物。

    之前洪小福是手头紧巴，现在有钱了不说马上大手大脚，起码面子上还是要做足的。

    一行人这就进了农贸市场，等进去一看，顿时就愣住了。

    整个农贸市场感觉，跟以前明显不大一样了，你看看这帮卖东西的喊的都是啥——

    “异境里面出产的上好狼肉，五百一斤，以后不让捕猎了啊，要买赶紧，今天就剩下五十斤了啊，要的赶紧一会就没!”

    “异境里面特产四脚鱼，三百一条!”

    “特产果子了啊，八十元一颗，排毒养颜滋阴壮阳!”

    “异境特产蚂蚱，三百一斤，居家旅行探望亲朋好友的必备良物!要买从速，要绝种了!”

    “异境里面挖出来的土啊，五十一斤，各位土豪注意了啊，您别墅的院子要是全铺上这个，那绝对高端大气上档次啊!”

    众人“……”

    这几天没逛市场，变化这么大的吗？

    上一次在洪小福家里吃饭的时候，市场上还都是普通的青菜肉什么的，现在这里简直就是异境特产大全啊，他们在里面遇到的这里几乎全有!

    “福哥，”赵铭扬了扬眉毛，笑道“搞点高端的？”

    “那当然，”洪小福笑呵呵的点头“挑好的买，当初要不是房东阿姨收留，我和小灵连家都没呢，再怎么买好东西都不多。”

    这是实话。

    对于洪小福来说，房东阿姨绝对是人生中对他们最重要的人之一了。

    给家之恩，重于泰山。

    现在手里终于是宽裕了，对这样的恩人再怎么表示感谢都不过分。

    一群人这就开始买起。

    狼肉，先来十斤!

    四脚鱼，买个七条，七上八下吉利!

    特产果子买个十六颗，蚂蚱两斤油炸!土……买买买，先买个十斤给房东阿姨留着养花!

    几人在市场上转了一圈，之后可以说是满载而归，一群人提着大包小包的就进了小区。

    进了小区之后赵铭越发的古怪起来“这么眼熟……”

    然后很快找到16号楼三单元，坐电梯上楼，当房东一开门，赵铭顿时就惊呆了“姑？!”

    众人“!!!”

    ——————————

    今天继续四更，求月票!求推荐票!

    。







第一九七章 “愿祖国妈妈繁荣昌盛。”（保底1/2）
:，
    “小铭？!你怎么来了？”房东阿姨姓赵，叫赵曦，洪小福之前也就是知道她家有钱，很有钱，但是无论如何也没想她居然是赵铭家里姑姑……



    怪不得这么有钱啊!



    一群人一脸怨念的看着赵铭——你还能再土豪点吗？!



    “哈哈哈，果然是自己人!”赵铭哈哈笑着放下东西就自顾自的进屋了，在沙发上一屁股坐下，道:“哎呀大家都别客气别客气，自己家自己家，哈哈哈哈!”



    洪小福看了看赵铭，又看了看房东阿姨，道:“阿姨，您是……赵铭的姑姑？”



    “是啊，”赵曦看了看洪小福，又看了看赵铭，好奇道:“你们……是同学？”



    说实话她还真不清楚他们是什么关系，当时就是看洪小福可怜来着合计顺手就帮一下，没想到这帮的还挺准成……



    “可不是，”赵铭笑道:“姑我跟你讲，福哥那可是咱们小队的队长，欧神!您知道吧？那咱们跟着他可是吃香喝辣!”



    苏莹等人眼见都是自己人，顿时放松了不少。



    来之前苏莹还合计对这位传说中的阿姨好好表示一下谢意，毕竟照顾洪小福这么长时间，她这队员怎么也得表示一下。



    结果没想到居然是赵铭姑姑……



    一群人进了屋到沙发上坐好，赵曦先冲沈小灵招手:“小灵啊，快来阿姨这，哎呀这么一年多没见，又漂亮了啊!”



    “阿姨好，”沈小灵笑嘻嘻的走过去，一屁股坐在赵曦的大腿上，搂着她的脖子，道:“当初真的是多亏阿姨照顾啦。”



    小灵和赵曦的关系确实可以说是非常不错。



    当初赵曦看两个孩子可怜，房子几乎就是让他们白住，对沈小灵赵曦都有点像对自己女儿一样，所以今天这一来，高兴那是肯定的。



    “哈哈哈，这孩子就是嘴甜，”赵曦哈哈大笑，之后道:“快来亲阿姨一个!”



    沈小灵:“mua~~”



    一群人一起笑。



    沈小灵跟赵曦撒了会娇，之后坐在赵曦身边，赵曦笑眯眯的说道:“哎呀，你们今天能来看我啊，我确实是挺高兴的。小福这孩子就是这点好，心地善良知道感恩。现在又多了你们这一层关系，那自然就更好了。一会你们也别走了，就在我家吃一口吧。”



    众人还有点不好意思，赵铭这时候果断拍板:“都别客气，我姑那绝对自己人，从小对我就好。到她这就跟到我家一样。”



    有赵铭这话，众人顿时一起点头。



    于是这就开始做饭。



    赵曦亲自下厨，最近流行吃异境里面的肉，她平时自然也没少吃，这一下厨锅铲翻飞，没一会的功夫就做了一桌相当丰盛的饭菜出来。



    一群人围桌而坐，赵曦给沈小灵夹了口菜，之后笑道:“你们这几个孩子也真的是很好啊，都觉醒了，我刚才听你们说，都lv2了？”



    几人一起点头:“是呀，小灵和小福都lv3啦。”



    “确实不容易，熬出头了，”赵曦笑呵呵的又给洪小福夹了口菜，之后忽然叹了口气，道:“说起来啊，关于觉醒这事，我还真有点麻烦。你们在异境里面呆的时间比较长，看看能不能帮阿姨个小忙？”



    诶？赵曦阿姨居然有麻烦？什么情况？



    “阿姨您说，”洪小福问道:“是什么事呀？我这边能帮上的肯定帮呀。”



    沈小灵也点头:“对呀，阿姨您跟我们不用这么客气的。”



    “其实也不是什么大事，”赵曦道:“现在这不是都觉醒了吗？我家若云也觉醒了，可是现在想找个队伍，却一直都找不到合适的。你们也知道，那帮觉醒者人品我并不是非常放心，若云一个女孩子家跟他们搅合在一起时间长了我怕出问题。所以这不就合计着……你们有没有好点的队伍帮介绍一下？”



    对于觉醒者队伍，赵曦其实想的是很成熟的。



    洪小福今天六个人来，基本上队伍应该已经满人。



    她要是真一定要把自己女儿塞进去不是不行，但是那样未必是好事——正常情况下来说，一个队伍的几个核心人员配合默契，你非加一个进去很容易打乱作战节奏的。



    所以让洪小福他们帮忙找一个合适的队伍，才算是比较稳妥的。



    “若云妹妹也觉醒啦？”赵铭一愣，之后惊喜道:“太好了啊，什么能力啊？”



    赵曦道:“若云的能力是……”



    她刚说到这，开门声就响了起来，随后一把娇弱的声音响起:“妈我回来了，唉……”



    众人扭头看去，眼睛陡然一亮。



    那是一个大约十六七岁的少女，面目清秀，一头瀑布般的乌黑长发垂到腰际，浑身上下都有着一股少女特有的青春气息。



    虽然年纪尚小，已可隐隐看出身形婀娜，窈窕娉婷，正是赵曦的宝贝女儿，姜若云。



    姜若云一进门先换好鞋，之后一抬头顿时愣住了:“妈，今天……怎么这么多人呀？哥？你也在？”



    “快来快来，我给你介绍介绍，”赵铭笑呵呵的起身给她拉到桌子前，道:“这就是你哥我的觉醒者小队的队友啦。这是洪小福福哥!这是他妹妹沈小灵!”



    “原来你就是洪小福呀？”一听到这个名字姜若云顿时笑了起来，之前刚进门时的不开心也都抛到九霄云外去了:“我总听我妈叨咕你，说你带着妹妹过的挺不容易，性格却一点都不孤僻古怪，非常阳光的一个人，今天终于算是见到本人啦。你好你好，我叫姜若云。”



    “若云姐姐好，”沈小灵第一个上去拉住姜若云的手:“姐姐我就是沈小灵哦。”



    “小灵妹妹好，”姜若云笑嘻嘻的打招呼。



    沈小灵本身性格就极其乖巧可爱，两人很快就熟络起来。



    赵铭又给姜若云介绍了苏莹张扬和李天奇，之后问道:“妹啊，刚才我姑说，你想找个觉醒者队伍是吧？一直都没找到合适的？”



    现在这年头，觉醒者都会找合适的队伍一起进异境冒险。



    单独的觉醒者在异境里面是很难生存的，毕竟里面凶猛的野兽太多了。



    “是啊，”提起这个姜若云就叹了口气，道:“那帮家伙看我是女孩倒是挺愿意带我的，不过就是……总是动手动脚的。”



    众人一听这话顿时就明白了。



    觉醒者里面目前还是以男性偏多，姜若云本身长的就好看，年纪又小，性格看上去也很是乖巧听话，正是容易激起男人们欲望的时候。所以那帮家伙对她有什么非分之想是完全可以想象的事情。



    看来一个好的觉醒者队伍确实很重要啊……



    洪小福想了想，之后问道:“若云，那你的能力是什么啊？”



    提起这个姜若云顿时就有点不大开心了:“我的能力是功能型的辅助能力，现在是lv2，，强化装备的……”



    她说着拿出一把小刀，右手一道红光一闪，顿时那把普通的小刀就变的流光溢彩起来。这个能力说起来有点接近于网游副职业里面的附魔能力？这就给力了啊!



    “这个能力啊，”洪小福一看顿时就笑了:“我还真有一个非常适合你的队伍哦。”



    众人你看看我我看看你，顿时纷纷掩嘴笑了起来。



    不用问，大壮的那队稳了!



    强化附魔能力啊，这有大壮在那，加上这个能力，无敌啦!



    说起来，附魔这么好的能力，主要得看谁用。



    就比如说洪小福这队，要这个能力有用吗？很明显鸟用都没——这帮家伙打从进异境开始就没动过手!



    给元素系的，也意义不大，元素系就没有肉搏的。



    但是这个能力要是给大壮那队伍，那就牛逼了!



    大壮是谁？



    正宗的lv3强化系觉醒者，目前攻击力在所有的觉醒者队伍里绝对排第一啊!



    这他的武器要是能再附魔强化一次，那不得上天？



    所以洪小福直接掏出手机就给大壮发消息:“大壮哥，在吗？”



    大壮很快回复:“在呢。”



    洪小福:“从异境里出来啦？”



    大壮:“恩，里面现在没有什么能打的，就出来在健身房里面练练。怎么，你能给我发消息，肯定是又有好事了吧？”



    这话绝对不假。



    洪小福之前给他发了两回消息，一回是介绍陈叔老吴进他的队伍。



    陈叔是大壮最需要的恢复能力者，老吴是一个非常不错的adc，这俩人就足够叫大壮干什么事半功倍。



    第二回就是介绍张玉这个正宗的辅助进入队伍，这一下大壮的队伍现在在所有队伍里面认第二绝对没人敢认第一……



    当然洪小福这妖孽不算哈……



    如今洪小福又给他发消息，那自然没的说啊!



    “嘿嘿，大壮哥你还真说对了，”洪小福笑呵呵的说道:“我这有个妹妹，辅助类装备附魔能力，现在是lv2，，有没有兴趣收下呀？”



    大壮:“!”



    大壮:“真的？!在哪呢？我现在去找你们啊!”



    他是真的兴奋了啊。



    说起来他们那队，一般的对手确实是没法收的。



    大壮那大剑挥起来一般人根本就没法近身帮忙，只能远程辅助。



    要是其他的能力，大壮还真不好答应，但是这个附魔能力……他一想就知道这是要上天的节奏啊!



    这要是不收那绝对是脑袋有包啊!



    洪小福:“那我给你发位置哦，大壮哥你什么时候到？”



    大壮:“二十分钟!”



    大壮来的确实很快，这段时间他立的功也不低，尤其是又升到了lv3，刘华军那边的指示是直接叫他自由修行，跟楚飞差不多一个待遇。为了方便出行还特意给他配了一台军方转用的越野车。



    这其实很正常，总不能说前线拼死拼活立功的军人们啥也没有，好处全叫觉醒者拿去了，那样队伍很容易人心散了的。



    所以当初跟大壮一批进异境探索的整体来说待遇都不差。



    赵曦是最关心女儿的，所以当大壮来了之后，当即就带着女儿姜若云和洪小福他们一起下楼。



    一眼看到大壮那魁梧的身材加上一身的军装，第一感觉就是踏实。



    这年头跟那帮觉醒者怎么都感觉不靠谱，还得是军人叫人放心。



    洪小福带着姜若云走上前去，道:“大壮哥，这就是我跟你说的妹妹。”



    “你好。”大壮点了点头。



    他的身高足有两米，姜若云在他面前完全就是小孩子一样，姜若云仰着头看他，惊呼道:“哇，大壮哥你好高!”



    大壮呵呵一笑，露出一口白牙:“还好，我听说，你的能力是附魔？”



    “对呀，”姜若云点头:“大壮哥现在要试试吗？”



    “好。”大壮从背后解下那把重达三百二十斤的巨剑，道:“用一下我试试。”



    姜若云当即就用手轻轻的暗在那把大剑上面，受伤一阵红光冒出，随后就看到大壮的那把巨剑通体红光流转，漂亮不可方物。



    大壮单手提起巨剑，随后看向边上的铁质的健身器材，随后一挥。



    就听“哧”的一声，那健身器材整整齐齐的被切掉一个小口，切口平滑的简直就好像是打磨一样，在夕阳的照耀下闪烁着柔和的荧光。



    “ok了。”大壮满意的点了点头，笑道:“这个能力对我来说实在是太完美了，若云妹妹，以后多多关照。”



    这就算是成了!



    姜若云脸红红的点了点头，之后赵曦急忙说道:“那个，大壮是吧？要是不嫌弃，来我家吃口饭？”



    大壮看了看洪小福几人，当即点头:“好!”



    这一顿饭可以说吃的是宾主尽欢。



    赵曦消了心头的一大隐忧，洪小福这边则是对赵曦之前的照顾表达了十二分的感谢。



    大壮心思比较简单，反正他多了一个好队友心情不错。姜若云则是彻底放心，毕竟有大壮这个猛男罩着，以后肯定在个人安全方面不用担心了。



    所以等洪小福他们从赵曦的家里出来的时候，赵曦带着姜若云一直给一行人送出小区，赵曦笑道:“大家以后都认识了，没事一定要常来看看呀。”



    众人一起点头:“好滴，没问题!”



    坐上车，赵铭今天是最开心的一个，笑道:“哎呀，没想到我若云妹妹也觉醒了，还找了这么好的一支队伍。福哥，果然跟你混吃香喝辣，哈哈!”



    洪小福笑呵呵的怼了他一拳:“跟我还说啥，我也是才知道她居然是你姑，呵呵。”



    “要不怎么说呢，”张扬感叹道:“什么事福哥都能给安排的明明白白!”



    一群人一起笑。



    回家咯!



    坐着赵铭的车回到家里，洪小福留恋的看着这栋承载了他两年欢笑的房子，轻轻的叹了口气:“终于，要走了啊……”



    “哥，”沈小灵从后面搂住他的摇，一张小脸贴在他的后背上，小声道:“咱们终于熬出头了对不对？”



    熬出头，日子能变好，这就是他们俩最大的愿望。



    现在，终于是真的实现了。



    房子有了，多福镇的房子，还是别墅!



    据说有富商想要买里面的房子，一问价格，多层都已经被喊到了二十万一平米!



    而洪小福他们的，是别墅!三层的别墅!



    “恩，熬出头啦，”洪小福转过身，跟沈小灵俩人抱在一起，眼泪顺着眼角不停的流:“小灵，我们终于……熬出头了!”



    他俩真的是太激动了。



    没吃过苦的人永远都不知道，一个普普通通无依无靠连个亲人都没有的穷孩子，想要熬出头到底有多难。



    他们不求大富大贵，不求闻达诸侯。



    他们只想依靠自己的双手能够活的明白能够睡的踏实。将来有自己的一个房子，能够吃饱穿暖。



    结果现在，终于有了。



    而且还远远的超出了他们的想象!



    这一路走来，他们自己甚至都记不清楚到底吃了多少的苦。



    现在，终于好了!



    终于好了啊，苦日子，一去不回头了!



    “哥，”沈小灵兴奋的又哭又笑，大声道:“我们果然是老天爸爸最喜欢的崽对不对？!我们都是祖国妈妈最喜欢的孩子对不对？!”



    “对!”洪小福狠狠一点头:“亲的!”



    俩人抱在一起，呵呵傻笑，笑了一会又开始流泪，哭了一会又开始傻笑……



    好半天之后，洪小福又在屋子里转了好一会，眼神之中满是留恋。



    承载了两人两年多欢声笑语的房子啊，以后就要告别了？



    鼠大也感觉到了他的心情，亦步亦趋的跟在他的身边。



    二哈好像也懂事了，今天居然出奇的没有继续拆家……



    洪小福在屋子里看了又看，转了一圈又一圈。



    之后他长长的呼出口气，取出涌泉笔记本，在上面无比认真的写了起来——



    “一切都好起来了。从前的苦日子，终于过去了。”



    “黑暗终将过去，光明必然到来。”



    “祖国妈妈如此待我，我必十倍百倍报答。”



    “感恩老天爸爸，感恩祖国妈妈，让我有了一个这么幸福的家。”



    “我和小灵，是小家。和祖国妈妈，是大家。”



    “愿祖国妈妈繁荣昌盛。”



    “洪小福，2019年4月26日。”



    。手机版更新最快网址:m.



    







第一九八章 这可是大消息啊！（保底2/2）
:，
    第二天一早，赵铭一行人早早就到洪小福家集合，然后直本围桥大墙里面的大会议室。



    昨天刘华军爷爷可是明确说过的，今天下午两点，有好事!



    “福哥，”车上，赵铭一脸的期待，问道:“你说今天，能是什么好事啊？”



    “我也不知道啊，”洪小福还有点没从昨天的震撼中回过劲来，不时的笑上一下:“终于有自己的房子了，嗬嗬嗬……”



    众人:“……”



    沈小灵也是:“太好了，我们终于要有自己的家了……嘿嘿嘿……”



    众人:“……”



    这两兄妹，看着高兴的，口水，嘿，注意口水!



    一路到了大会议室，此时这里还空无一人，几人自己找椅子坐了，赵铭从衣兜里掏出手机，道:“说起来，咱们这段时间一直在实验室，也不知道app又更新什么内容没有。”



    觉醒者app，这可是一个很重要的资料聚集地。



    关于异境里面的所有消息目前都在这里进行汇聚，可得赶紧看看。



    众人这就都掏出手机，果然，app更新了!



    很快更新结束，众人点进去一看，顿时就发现这app上又多了一个项目——修炼资源。



    修炼资源？这是什么？



    赶紧点进去，下面就是一条说明——“修炼资源，主要分为衣、食、住、用四大类。此分类为可以辅助觉醒者提高修炼速度的异境资源。”



    众人:“哇!这个好啊!”



    赶紧点进去看。



    修炼资源确实算得上是一个比较大的分类，一点进去就是各大分类的介绍——



    衣类，里面包括外装、首饰等一些穿戴在身上的东西。



    食物类，包括可以提升觉醒指数的各种能吃的食物。



    住类，这个分类相对比较特殊，主要是修炼之后用来放在身下睡觉的物品。



    用类，这个主要是各种外用的药物。



    六人先看衣类，一点开就惊呆了，又是一起发出“哇”的一声!



    “好多的新东西啊!”赵铭惊呼道:“我喜欢这个!福哥你看你看，异境灵棉内衣，这个灵棉织成的布料可以更好的吸收异境里面的灵气，加速觉醒者的修炼速度。这个好啊!这异境灵棉布，每米的价格都在一万元以上，这东西做的内衣更是起步价基本就是五万左右。诶，这件内裤好看，买下买下!这个也好看，买下买下!苏莹你看这几个胸罩哪个好看……”



    苏莹:“给我去死啊!”



    “那我随便买了啊……”赵铭二话不说就买了十多件内衣，五十万进去了……



    众人:“……”



    为什么每次都想揍死这货啊？



    苏莹忽然惊叫道:“灵石，居然有灵石!”



    “哪呢哪呢？!”众人一惊，急忙为过去看。



    灵石，这东西经常看网文的肯定不陌生。



    一般来说，灵石都是那种可以被人吸收让人功力暴涨的好东西。



    如今这异境里面居然有灵石——这是不是也跟中一样的那么强力？!



    几人赶紧看下面的说明——“灵石，可以提升人的修炼速度，不过不能被吸收。目前共分为红橙黄三个等级。标注:灵石标准体积为二厘米直径，比这大的效果并不会很强，但是比这小的效果会弱一些。”



    众人:“……”



    恩……有点道理，这灵石带个石字，自然就有石头的属性。



    人又不是鸡，吃石头是不行滴……



    这灵石是属于衣这一大分类里面的佩戴目，然后下面就是各种灵石的价格——



    “红色灵石，lv1级使用，，三千一颗。”



    “橙色灵石，lv2级使用，。三万一颗。”



    “黄色灵石，lv3级才能使用，数量稀少，。三十万一颗。”



    赵铭:“哦，意思就是一个人戴一颗就行？买买买!”



    这可是好东西，加速修炼的，反正别管三七二十一，先买了再说!



    继续往下看。



    “异境血玉粉，使用类，对于伤势的恢复极有疗效，可快速止血，一瓶100克，五千元，买买买!”



    “快快快，看看吃的，”买完血玉粉赵铭又开始看吃的，作为一个钞能力者，只要能用钱解决的问题那都不是问题啊……



    这里面的相对就比较多了，大部分都是几人没见过的植物，什么名字都有，赵铭:“异境六瓣兰花粉茶，，1000一包。买买买，咱们当矿泉水喝!”



    “异境圣女果，红色的果子，，800一枚，买买买，咱们以后零食就是它了!”



    众人:“……”



    恩？这个可以有啊，吃吃吃!



    之后是住类，赵铭又开始划拉:“异境暖白色，自然散发出28度的温度，无论是当坐垫还是床垫都拥有非常良好的效果，。这个好，这个床垫才十六万，买买买，先买六套再说!”



    “异境青玉，可以极大的缓解疲劳，加速修炼进度，买买买……”



    洪小福几人看的各种大开眼界，谁都没想到这不过就半个多月的时间，居然又发现了这么多的好东西!



    “哇!”赵铭满足的叹了口气:“这回是买踏实了，哈哈哈!”



    众人一起大笑。



    如果放在以前，赵铭这么花钱大家那肯定是扛不住的。



    不过现在就不一样了——有欧神在这，能缺钱花？



    分分钟发现点什么好东西，那钱就哗啦啦的到手啊!



    买完了东西，接下来看的就是最新的地图了。



    如今经过这段时间觉醒者们的探索，整个第十九号异境的版图又大了许多。



    差不多已经达到了二十公里的半径了。



    东面三水湖继续往东是一片硕大的森林，上面标注的名字叫幽暗森林，点开里面是一行说明:森林极为茂密，林中光线较暗，据推测会有凶猛的野兽出没，危险度:★★★★★



    东北部依然是草原，危险度:☆，后面是一条解说:目前已经与狼群达成友好联盟，禁止攻击，可以找士兵租赁坐骑，每天一百元。



    南部山脉依然还是那么多，只不过可以看的出来山脉的面积比之前又扩大了许多，危险度:★★★★★，解说:目前异境发现的最强生物虎王地盘，虎王，至少lv4，可能达到lv5，绝对不要招惹。



    至于西面，这一次就发现了一处不大一样的地方了，那里也是一片山脉，上面标注的名字叫剑刃山，危险度★★★★★，解说:发现有大型飞行类生物，等级不祥，轻易不要前往。



    “哇!”看着地图的更新，众人一起哇了一声，洪小福惊讶道:“居然大了这么多!”



    “是呀，”苏莹在一旁又仔细的看了看，之后问洪小福:“小福，那等有时间了咱们去哪呀？这些地方都好危险的。”



    “恩……”洪小福看着地图仔细的想了好一会，之后忽然笑道:“我感觉这虎王山脉外围看着挺顺眼的……”



    众人你看看我我看看你，洪小福可是绝对的队长啊，他说那里顺眼那还用问吗？



    指不定有什么好东西呢!



    几人当即一起点头:“好!那就虎王山脉!”



    打定主意，几人又随便看了看。



    时间过的很快，到了下午两点，先是程阳三人进来，随后刘华军也走了进来，一进门就笑道:“诶呦，都来啦？”



    众人一起起身:“爷爷好!”



    “哈哈，不用客气，都坐，都坐。”刘华军呵呵笑了笑，之后在位置上坐好，道:“今天找你们来啊，是有一件重要的事情要跟你们说。那边已经到了，一会就能过来。”



    众人你看看我我看看你，都有点摸不着头脑。



    到底是什么事呀这么神秘？



    很快，一名军人推开门走了进来，道:“报告首长，清华大学方英达张校长谐异境校区项目总设计师吴永义到了。”



    一听到居然是清华大学的副校长和异境校区项目总设计师亲自过来，洪小福几人全都愣住了!



    什么情况？!



    尤其是这个张英达副校长，这个人洪小福可是没少听说过的!



    那可是国内有名的知识分子啊，2003年荣获国家杰出青年称号，2006年入选教育部特聘教授，2007年获全国模范教师称号，2011年度国家技术发明一等奖，2013年当选为华夏科学院院士。



    这可是一个超级猛人啊，他来干什么？



    刘华军道:“快请!”



    清华大学张英达张校长谐异境校区项目总设计师吴永义两人来的很快。



    张校长是一个学者模样的人，大约六十来岁，穿着一身得体的中山装，看着慈眉善目的，带着一幅金框眼镜。



    吴永义则一看就是一个搞艺术的，穿着一身大兜小兜的衣服，手里还拿着一卷纸，不清楚上面画的是什么东西。



    “刘首长，”张校长一进门就当先伸出手来，笑呵呵的说道:“久仰大名，今日终于得见，实在是我的幸运。”



    “哈哈，张校长客气了，请坐，”刘华军请张校长和吴永义两人坐了，之后笑眯眯的问道:“两位路上奔波了。小周，快给贵客上茶。”



    门外的助理小周应道:“好的!”



    很快茶送上来，刘华军笑道:“哎呀，说起来昨天你们给我发消息，我还真的是有点好奇。这个什么世界大学灵气复苏专项建设排行榜，你给我们讲讲？”



    刘华军的这话一说完，洪小福几人顿时全部都竖起耳朵。



    世界大学灵气复苏专项建设排行榜!



    这可是大消息啊!必须听仔细了!



    ————————————



    四更送上，求月票!求推荐票!



    。手机版更新最快网址:m.



    







第一九九章 这个就厉害了啊！（8000月票加更）
    “恩，好的，”张校长喝了口茶润了润嗓子，这就拿出手机，点开里面的一个app，给几人解释。

    张校长道“现在时代不一样了，各个国家都有各自的打算。但是不管怎么打算，目标都是一个，就是尽量的争取到更多的觉醒者加盟。刘首长您也知道，现在异境出现里面危机四伏，只靠军队以后很明显是不够的。这时候就需要开始培养普通的觉醒者作为后备力量，提高他们在科技和武力方面的硬实力了。而世界上各大学现在就跟小说里面的门派差不多，门派的名字越响亮，能争取到的人才固然就越多。所以这一次联合国特意推出了这个世界大学灵气复苏专项排行榜，专门给各大学在培养觉醒者这一块进行排名。”

    灵气复苏之后，全世界的高端大学现在都在抓紧进行觉醒者的召集和培养。时代已经变了，未来是属于觉醒者的时代，所以现在各大学对于这一块都特别的重视。

    以前是纯科技时代，科技为王，落后就要挨打。

    如今则变成了科技+修炼双线并行。

    科技落后，就没人愿意去，比如说非洲南美等等那些小国，科技落后人口稀少，谁愿意去那遭罪？有啥发展？

    而修炼现在也成为重中之重。

    光科技高是不行的，欧盟那边为什么现在不停的开始联合，就是因为你光有科技没有觉醒者是很难应付异境的。

    所以现在的世界各国，都开始了争夺觉醒者的脚步。

    而纵观整个人类历史，争夺人才资源的最有效的地方，就是学校!

    以前各大世界名校可以说都帮本国争取到了无数的高端人才，比如哈弗，比如剑桥，比如斯坦福等等。如今灵气复苏，这一点自然依然有效。

    “恩，这个确实得看看，”他说着就接过手机，看了起来。

    洪小福一群人站在后面围观。

    说起来，这就是一个非常简单的app，里面就一个分区，就是世界大学灵气复苏专项排行榜。

    刘华军随便拨拉一下，排名第一的是哈弗大学，1135分。

    第二是斯坦福大学，1125分。

    第三是剑桥大学，106分……

    他这么一路翻，一直翻到第五十名，这才翻到了清华大学，405分……

    “排名怎么这么低？!”刘华军惊讶道“才第五十名？而且这个分数……这分数是怎么个打法？既然是排行榜就总得有一个评分标准对吧？总不能说一拍脑袋，看哪个大学顺眼就给哪个大学加分吧？”

    评分标准，这一点非常重要。

    任何评分标准都是要有一个准则的，不然你凭什么100，我凭什么就90，对吧？

    “恩，我这就给您简单的讲解一下，”张校长拿出张a4纸，上面是一行行的小字，正是这一次世界大学排行榜的评分标准“这一次的世界大学评比标准一共有六个方面。每一个方面都是二十分满分，共计一百二十分。”

    众人仔细听着。

    120分满分？哈弗1135？!

    “首先是第一项，”张校长缓缓说道“校区面积。要求觉醒者分院在异境之中，整体面积不得低于十平方公里，三十平方公里为满分20分，再高不令行加分。目前咱们华夏在这一块上还是比较吃亏的，因为咱们除了这第十九号异境之外，另外两个异境因为无法建设城镇，所以并不适合建造校区，时间上比其他的大学落后了不少，不过这个倒是问题不大，这几天咱们好好选一块地就行。”

    他这是实话。

    毕竟第十九号异境目前开发进度还是相当不错的，想怎么建就怎么建。

    最多也就是时间晚了点，但是影响其实并不大——选好地址就可以申报，然后上面就会派人来评分，这个简单。

    刘华军顿时摸了摸下巴——e……这么说起来好像还得感谢一下已经被端上餐桌的那些异境蚂蚱？

    这些蚂蚱还真得好好饲养着，以后需要平地了还能用上，等他们把草坪啃光再抓上餐桌，比直接端上去好像要划算不少？

    异境蚂蚱你给我们安排的这么明明白白吗？

    当然，这也就是对华夏来说算简单。

    这一条对于其他的国家就不好说了，因为那些国家的异境有大有小不说，里面的地形也不是都适合建学校的，比如说冰岛的第五号异境，里面冰天雪地想建造东西都没法建。

    第一条评分标准读完，张校长这就开始读第二条“第二条，校园内资源。分校区的资源要求丰富，环境不可太贫瘠。满分20分，起步要求分校区内有一定的资源，可以是任何资源，比如说矿产资源、物种资源、山水资源等等。其中环境资源2分，矿产资源3分，生物资源3分，对修炼有帮助的资源分数最高，是5分。”然后他又补了一句“正是因为这一条所以我们的校区才没在另外两个异境里面设置。”

    恩，这个众人也可以理解。

    资源的丰富无论是对于研究还是对于修炼都是相当有帮助的。比如说楚飞现在呆的那个水池，就对修炼有极大的帮助。

    你选一片沙漠当校区，那不扯犊子呢吗？

    “第三条，”张校长道“生源力量。如今已经是灵气复苏的世界，觉醒者以后必将成为衡量综合国力的重要因素，所以各大学的本国籍的觉醒者学生数量就尤其重要。其中，lv1级觉醒者为大学人才储备，每两千名一级觉醒者，加一分。这部分五分满分，我们已经拿到。”

    众人一起点头——以清华大学的号召力，这五分确实不难。

    “lv2级以上觉醒者为学校正式成员，每两百名lv2级觉醒者，加一分，这部分五分满分。”张校长扶了一下眼镜“这部分我们现在是4分，还差一百六十八人。”

    众人“哦”了一声。

    现在lv2级觉醒者不算是什么稀有物种，不过也不是烂大街的大白菜。想收集一千人，也不是那么容易的。

    “lv3级觉醒者为核心成员，每二十名lv3级觉醒者，加一分，这部分三分满分。lv4级觉醒者为镇守级成员，如果有lv4级觉醒者入驻，加七分。共计20分满分。”张校长念到这里，无奈的耸了耸肩膀“lv3的我们目前是43名，得2分，lv4的是0分。现在根据消息，目前世界各大学之中，哈弗大学有一名lv4，斯坦福有一名lv4，剑桥有一名lv4，再就没有了。”他说到这里，无比遗憾的叹了口气“很可惜，我们还没有，或者说，我们还没发现这样的天才。”

    听到这里，众人顿时惊呆了!

    这个就厉害了啊!

    三名lv4，分别被哈弗、斯坦福和剑桥瓜分!

    光这一项就是7分，7分啊!需要在其他方面下多少功夫才能拿到七分？!

    “不愧是老美啊，”刘华军感叹道“现在一共三个lv4的学生他们就占了俩，厉害厉害!”

    众人一起点头。

    lv4啊那是，看看现在在山洞里面修炼的楚飞，这样的等级现在绝对是国宝啊!

    “然后就是第四条，师资力量。”张校长看着手里的纸，继续道“这一条对于觉醒者教师的数量其实要求并不高，但是对于导师的能力水平要求特别高。在国际最权威学术刊物或上发表的关于灵气复苏、异境、觉醒者题材的论文，每有一篇加一分。上限二十分。这部分我们已经拿了13分，还差7分。”

    这一条也是相当的难的。

    不过这方面洪小福他们估计帮不上什么忙，属于学术范畴，所以张校长也就没多说，继续说下面的。

    “第五条，专利技术。”张校长缓缓说道“每有一项灵气复苏相关的专利申请成功，得一分。上限十分。这部分我们已经拿到八分，还差两分。可以拥有重大普及型、对于异境开发有重大作用的发明，加两分，上限十分，我们拿到了四分，还差六分。”

    发明创造，这一块是属于专业研究人员的领域，有侯志天和沈小灵在，这一方面应该问题不大。

    “然后就是第六条，”张校长看了看在场的众人，道“天才资源。如今的时代已经是灵气复苏的时代，所以天才的重要性毋庸置疑。每有一名年龄在二十岁以下可以达到lv3的，加05分。上限五分。这一条我们目前还明显偏弱，只有25分，也就是还差五人。”

    众人“!!!”

    这个也加分的？

    一群人当即看了看在场的几个lv3……

    这就是坐着的分数啊!

    “有一名年龄在十五岁以下可以达到lv3的，加1分，上限五分。”张校长道“这一块我们只拿到了两分，哈弗那边是5分，斯坦福4分，剑桥4分。”

    众人“哇!”

    “有一名年龄在二十岁以下可以达到lv4的，加10分，上限10分。这一块我们是0，而哈弗和斯坦福都是10。以上各项不可叠加，所以是20分满分。”说到这里，张校长深深的吸了口气“而如果有年龄在十五岁以下就达到lv4的，可以破格再额外加20分!”

    众人“哇!20分!还是额外加的!”

    听到这个条件，在场众人全部都惊呆了!

    。







第二零零章 “妖孽啊！”（9000月票加更）
    这个就厉害了!

    要知道，觉醒者的等级是什么情况？1级遍地走2级不如狗，3级才能抖三抖啊!

    最关键的就在于，1级伴随着时间肯定是越来越多的，这个纯脆靠人数就能堆起来。

    这一次的世界大学排行榜要求lv1的基础人数，那意思其实就是收拢人才用的，大约也就是相当于一个挂名证书。

    要是通俗点来说，就是相当于玄幻世界里门派的外门弟子，只要有点天赋都可以来的那种，不稀奇。

    但是这一条却也是很厉害的，因为全世界70亿人口，按照一万人出一个的几率，那也就是才70万个lv1，这一次的世界大学排行榜是排出前五十名，什么概念？想拿满分，这七十万的lv1级觉醒者基本就被这些大学瓜分光了!

    这么一来那些小国家还玩个屁啊……直接就没人了好吗？

    然后就是lv2。

    lv2开始，才算是真正的踏进门槛。

    想达到lv2说起来不算难，但是也不是人人都可以的。

    首先第一点，觉醒者想快速升级是要钱的，lv1级药剂现在两千一枚，想要快速升到lv2没钱可不行。而这并不是最关键的，最关键的在于，lv2和lv2也是有区别的。

    指数399的lv2和指数301的lv2能一样吗？

    越是好大学对这个指数要求肯定就越高啊!

    至于更上面的lv3……

    呵呵。

    没有天赋，顿悟不了就想lv3？做梦!

    大壮当初差点没死掉才最终突破到lv3，石涛现在都还在lv2打转呢。

    所以这第六条，真正难的以及能拉开分数的，就在于这后面这一点——天才，真正的天才。

    lv2可以靠时间，可以靠喂药强拉上去，但是lv3就不一样了，这个是真的看天赋的。

    有一句话说的很好。

    努力决定的是你的下限，天赋才决定你的上限。

    比如说你没日没夜的学，你可能会成为一个工程师，工资基础可以越来越高，但是这个越来越高是有极限的，达到一定程度后就很难再提升了。

    而你想通过拼命努力达到爱因斯坦的高度，只靠努力是绝对不可能的，必须要有天赋。

    觉醒者也是这样。

    到了lv2的499指数之后，不知道有多少人卡在这里顿悟不了，lv3死活就上不去你有脾气吗？

    至于lv4……

    呵呵。

    而现在最关键的问题在于，哈弗和斯坦福都有20岁以下的lv4了!

    就这一条就是十分的差距!

    “这一条确实很难啊，”刘华军摸了摸下巴，道“全世界就只发现了三个……”

    “是啊，”张校长轻轻叹了口气，道“这一次的评比的最拉分的地方就是在这里的。这一下子就是十分!十分啊，哪有那么容易拉平？”

    可别小看这十分，要知道，前面的五条各大学校努努力，差距会很大吗？不会的。那么区别就在最后的这个天才上面了啊……

    刘华军顿时摸了摸下巴。

    有了这十分的差距，看样子这一次清华大学排名再高也就是第三了啊……

    “整体评比条件就是这么多了，”张校长读完之后，长长的叹了口气，道“人才难得啊，所以这一次我们的目标是努力冲进前十。这毕竟是一个机会，大洗牌的机会，只要能冲进前十，咱们以后再挖掘人才就方便了。”

    他这是实话。

    这个排行榜真正的意义在哪？就在于学校的竞争力上。

    试想，排名第一的学校和排名第十的学校都对你伸出橄榄枝，条件甚至都一样，你选哪个？

    这是非常现实的问题。

    “他奶奶的，够狠，”刘华军狠狠一拍桌子，道“咱们这时候也不能太含蓄了。”然后他一指在场的洪小福他们，道“张校长，正好今天有这个机会，这些孩子都是觉醒者，天赋还都不错，您这就先看看？”

    “哦？”张校长扶了一下眼镜，之后看着一群人，微笑道“可以啊，您这有指数测试器吧？那咱们这就先开始测测，我是这一次评比的第一负责人，如果资质确实没问题，我可以代表我们学校当场拍板。”

    众人“!!!”

    卧槽，那意思岂不是说，只要他点头，咱们就可以直接成为清华大学的学生了？!

    这个就牛逼了啊!

    很快，有人送来指数测试器，在场的赵铭四人都是lv2，他们先来。

    “我先，”赵铭直接走上前来，把手按在了测试器上“恭喜您，您是lv2级觉醒者，您的指数是486。”

    “哈哈，不错不错，又有进步了，”赵铭又从兜里掏出个lv2级药剂扔嘴里“看样子我这也快要lv3了啊!”

    张校长笑呵呵的点了点头，道“可以，同学你叫什么名字？能力是什么？”

    “赵铭，这是我身份证，”赵铭把身份证递了过去，之后道“我的能力是医疗，通俗点讲就是奶妈。”

    苏莹在一旁又补了一句“钞票能力也很厉害!”

    众人“……”

    超能力加钞能力，可以可以!

    “恩，我拍照，”张校长把赵铭的身份证拍了一下照片，之后拿纸郑重的记下“赵铭，18岁，lv2，恢复系超能力+钞票能力。”

    众人“……”

    其实也别怪人家特意把钞票能力记上，这个能力很有用的，传说中的氪金战士，人民币玩家，很厉害的好吧？

    赵铭这测试完，接下来就是苏莹了。

    苏莹的小手一按上去，测试器当即显示指数481。

    也是一个不错的天才，张校长急忙记下，问道“能力？”

    “元素系冰霜能力。”

    “好，好能力。”

    之后就是张扬，指数472，然后是李天奇，指数465。

    张校长赶紧记好。

    整体来说，苏莹四人的指数都可圈可点，就算放在lv2的觉醒者之间也是能排的上号的。

    这一下就收了四个lv2级别觉醒者学生，张校长心情还是很不错的。

    之前按照评分标准，清华现在还差一百六十八名lv2才能拿到满分，现在有了苏莹他们，这就是还差一百六十四人了。

    张校长看着苏莹四人，微笑道“同学们努力，加油，争取早日lv3，为国争光!”

    苏莹几人当即狠狠一点头“明白!”

    接下来，张校长又看向程阳三人，问道“刘首长，这三位……莫非也都是觉醒者？”

    “嘿嘿，”刘华军得意的冲他扬了扬眉毛“那还用问吗？”

    他说着看向程阳三人，道“来，给张校长打个样!”

    “好，我先来!”程阳走了过去，把手按在测试器上，顿时测试器一阵闪光，之后发出声音“恭喜您，您是lv3级觉醒者，指数511。”

    指数511!

    一看到这个指数，张校长顿时就愣住了!

    眼前的这个少年看起来也就是十四五岁，那么岂不是说……

    “你是lv3级觉醒者？!”张校长一脸的惊悚“年纪到没到十五岁？!”

    “还没哦，”程阳嘿嘿一笑“我今年刚十四岁半，初二。”

    张校长“!!!”

    这就是一分到手啊!

    他二话不说就记了下来，然后看向宁浩“你呢？”

    宁浩走上前，测试一下，指数513!

    又是一个十五岁以下的lv3!

    第二分到手!

    萧薇，指数510，也是十五岁以下!

    “天，这也太梦幻了!”张校长惊悚道“我今天来这里，一下子，就先收了三分了？!”

    刘华军得意道“嘿嘿，那还用问吗？我给你讲哈，这还没完呢，小灵，叫张校长看看!”

    “好哒，我看看奥，”沈小灵笑嘻嘻的伸出白嫩嫩的小手，按在测试器上，顿时测试器的声音就传了出来“恭喜您，您是lv3级觉醒者，指数585!”

    张校长整个人都感觉懵逼了!

    什么鬼？!

    眼前的这个小丫头看起来，也就是才十二三岁的年纪吧？她的指数居然异境585啦？!

    这这这这……

    这已经不是天才的问题了，这是超级天才啊!妖孽级别的!

    这特么冲击lv4都有希望啊!

    如果有年龄在十五岁以下就达到lv4的，可以破格再额外加20分!

    破格再加20分!

    那一瞬间，张校长简直就感觉，无数的分数再向自己招手……

    “呵呵……呵呵呵呵……”张校长口水都快流出来了，12岁的lv3，而且马上就要lv4的超级妖孽居然会叫自己碰到!

    这特么简直无敌了好吗？!

    甚至就连成天跟沈小灵一起鬼混的苏莹四人都忍不住叹气“妖孽啊!”

    “怎么样，”刘华军冲张校长扬了扬眉毛“这是我干孙女沈小灵，今年十二岁，您看这个……啊，是不是……咳咳，恩!”

    “收!必须收!”张校长二话不说就直接拍板“我特招沈小灵同学为我们清华大学的学生，最核心的成员，有任何需要我们都可以满足你。”

    沈小灵“!!!”

    “真的吗？!”沈小灵一脸的惊喜——我才十二岁诶，居然也是清华大学的学生了？!

    “太好了!”洪小福和沈小灵俩人兴奋的一起跳了起来，哈哈大笑，洪小福道“小灵你都是清华大学的学生啦!”

    “是呀是呀!”沈小灵兴奋的都不知道说什么好了，好一会才说道“哥还有你呢!还有你呢!你也赶紧试试呀!”

    “对对对，快快快，”张校长是真的兴奋了，今天这简直就是大收获啊，急忙问道“这位同学怎么称呼？”

    “咳咳，来来来，我给介绍一下，”刘华军又咳嗽两声，这就给他介绍“洪小福，我干孙子，也是lv3级觉醒者!”

    “哦？”张校长眼睛又是一亮——又一个lv3!

    他二话不说就把测试器拿了过来“快快快，测试一下测试一下，看看指数多少!”

    洪小福笑呵呵的把手按在测试器上，很快测试器发出声音“恭喜您，您是lv3级觉醒者，您的指数是522222。”

    一看到这个指数，张校长顿时就乐了!

    又是05分到手!

    “太好了!真的是太好了啊!”张校长一把握住洪小福的手“就这么定了，我这就可以代表校方，特招您成为我们清华大学的觉醒者分院学生，成为核心成员!哎呀今天可真的是太好了，这一下子就是45分到手啊!我的决定现在就可以生效，等回去我就叫学校那边给你们发录取证书!”

    听了这话，洪小福整个人都是懵逼的!

    我……也是清华大学的学生了？!还是核心成员？!我们都是清华大学的学生了？

    而且马上就可以有录取证书的吗？!

    “谢谢，谢谢您!”洪小福笑了起来。他笑的非常的开心。

    自己终于再也不用为学业操心了!清华大学的特招生啊，核心成员啊!太好了，这真的是太好了啊!

    一旁的沈小灵更是兴奋，都跳起来了“哥!太好了啊!我们以后都是清华大学的学生了对不对？!还是学院最重视的那种？!”

    “是的，”洪小福看着沈小灵，俩人忽然大笑了起来“我们都是清华大学的学生了!”

    ————————————

    两更送上!求月票!求推荐票!

    ————————————

    顺便推本好书

    “你被选为天选者，百神试炼即将开始，你将与真正的神明展开竞争，努力的成为最强吧!”

    “啥？σ(°д°;”

    。







第二零一章 “请开始你的表演！”
    看着无比开心的洪小福和沈小灵，刘华军满足的叹了口气。

    这回终于是，出人头地了啊!

    这放在古代，那就是人生四大喜之一的金榜题名啊!

    “恭喜啊，”吴永义在一旁微笑道:“欢迎加入我们清华大家庭。”

    这一次，洪小福和沈小灵是真的高兴了。

    可以进入清华大学，这是多少人一辈子的梦想，而如今，他们实现了。

    苏莹几人也是高兴的不得了这一下子全团清华啊!

    果然跟欧神混吃香喝辣!无敌了!

    这可是正式成员啊，什么概念？

    预备役就相当于函授，而正式成员可是有录取通知书的，毕业之后有正式毕业证书的那种!

    “太好了，哈哈!”苏莹几人也欢呼起来:“我们又可以在一起上学啦!”

    他们是真的开心了。

    眼前这人是谁？那可是清华大学的副校长，他说的话绝对没有任何问题!

    一群人开心了好一会，张校长这才想起还没问洪小福是什么能力，当即问道:“小福同学，说起来，你的能力是什么啊？”

    “我啊？”洪小福笑呵呵的说道:“我的能力是运气，他们都叫我欧神。”

    “哦运气啊……”张校长在纸上写下欧神俩字，然后忽然疑惑了一下:“恩？运气？这个能力有什么用啊？”

    众人:“……”

    说真的这话还真给大家问住了。

    运气有什么用？那不太有用了!这年头干点啥不要运气啊？

    可是问题在于，话是这么说没错，可是你要说具体有“什么”用，这个还真不好形容啊。

    因为洪小福的这个能力看不见摸不着，你没法具体形容。

    “有什么用……”洪小福挠了挠头发:“就是运气特别好，抽卡算吗？”

    “抽卡……”张校长想了想，忽然之间双眼一亮:“斗地主应该也可以？”

    众人你看看我我看看你，一起点头:“可以!绝对可以!”

    张校长当即拿出手机，说起来他平时无聊的时候还真挺愿意玩玩斗地主的……

    “来来来，你打两把我看看，”张校长把手机交给洪小福，之后在一旁满脸的期待，心中暗想:“这两天欢乐豆都快输没了，这洪小福要是能帮我赢点也是好的……”

    洪小福看了一下上面的名字，张家英达，恩，果然符合张校长这个年纪起的名字……

    于是这就开始抓牌。

    大王、小王、2、2、2、2、aaaa、kkkk……

    众人:“……”

    你特么这还让人活吗？!

    一阵狂轰乱炸，看的在场几人眼睛都直了卧槽这斗地主还能这么玩吗？!

    “厉害!厉害啊!”看着这一把就是好几万的欢乐豆，张校长嘴都快合不拢了:“来来来，赶紧再来一把!”

    ……

    与此同时，网络上面，某个名字叫六六开的主播正在直播斗地主。

    六六开:“你们可能不知道从二十万赢到578万是什么概念，我们一般只会用两个字形容这个人，赌神!”

    发牌开始。

    六六开:“有的人从二十块能赢到三千七百万，那么我从二十万赢到五百七十八万，不是问题!小王，四个a，四个k，33456789一条龙!来抢他一手，这个牌我们必须要抢……”

    很快地主到手，10jq!

    “10jq!无敌!无敌了!”六六开瞬间咆哮起来:“哈哈哈，这一次无敌了!小王，四个a，四个k，3345678910jq一条龙!反手给一个超级加倍!闷声发大财。”

    张家英达超级加倍。

    “他居然也超级加倍!”六六开兴奋了:“这简直就是在给我送钱!”

    小橘子开始冲张家英达扔鸡蛋。

    “看到了没有？”六六开道:“小橘子的牌肯定稀烂无比，所以这一局，只要我们打住这个张家英达，我们就可以将欢乐豆收入囊中!大家不要怕，他的牌，赢不了我!”

    小橘子继续冲张家英达扔鸡蛋。

    “小橘子害怕了!”六六开道:“不用管他。我这牌，3345678910jq一条龙，四条a，四条k，一张小王!略微可惜，如果能把这3换成大王，这套牌将会绝杀!不过这也无所谓，这套牌就是天牌!”

    “出牌，我们先出一张3，然后就可以先把小王顺出去，这样就可以绝杀!”

    张家英达:“大王。”

    六六开:“!!!”

    “他居然一上来就大王!同志们，接下来我们应该怎么办？对，没错，四个k!哪怕就算外面还剩下四个2，我们也还有四个a能顶上!这依然是绝杀牌!”

    张家英达:“四个二!”

    六六开:“!!!”

    “他出四个二了，同志们，他出四个二了!”六六开瞬间就开始咆哮:“十七张牌，你能秒我？!你能秒杀我？!你今天十七张牌要是能把我秒了，我当场，就把这个电脑屏幕，给吃掉!”

    “接下来，就是见证奇迹的时刻!”

    “让我们先给这位大叔倒一杯卡布奇诺!让我们先给这位大叔倒一杯卡布奇诺!”

    “请开始你的表演!”

    然后……

    张家英达:“777888999带34j。”

    六六开:“……”

    六六开:“……”

    六六开:“……”

    六六开:“……”

    瞬间一片诡异的安静。

    然后整个直播间里瞬间就爆炸了!

    “6666666666666”

    “哈哈哈哈哈!坐等主播吃显示器!”

    “主播我这有调料，要不你蘸着吃？”

    “主播，是男人的说话就要算数啊!”

    六六开看着满屏幕的弹幕，脸色一阵红一阵白，果断拔掉了网线!

    ……

    “哈哈哈!厉害厉害!”大会议室里，张英达几人全都笑疯了!

    这斗地主玩的简直无敌啊!

    “哎呀你的这个能力不错啊，很不错，”张校长满足的叹了口气，收起手机，道:“没想到今天还有意外之喜。”

    能收下这么几个天赋极好的人才那是相当开心的，，不过正事还是要办，这一次他亲自过来主要其实还是为了在这第十九号异境里面选个好点的校址的。

    那可是实打实的20分!

    张校长问道:“那个，刘首长您看现在这评分标准您也已经了解了，咱们什么时候去选校址位置？”

    对于这一点他还真是挺着急的。

    校址这二十分可以说是最好拿的分数了，只对面积有要求。

    ，，校址选完再加20分，六十五分已经能够进入前二十名了!

    “啊，这个啊，没问题啊!”刘华军今天心情可是当真不错，当即笑眯眯的站了起来，说道:“走吧，我这就带你们去，不过事先说好，具体选哪得小福决定，他说的话，就可以代表我说的话!”

    张校长:“？？？”

    您是认真的吗？!

    就算他觉醒的是运气，可是这么大的事……

    这可不是斗地主啊!

    校址是可以随便选，可是后面还跟着那个资源分呢!

    “咳咳，那个，刘首长，”这时候张校长右手握拳放到嘴前，轻轻的咳嗽了两声，之后说道:“您也知道这一次选址可不只是随便一块平地就行，还需要有资源……”

    结果刘华军大手一挥:“对啊，就是因为这个所以我才叫他带你们去啊!小福啊，咱们这就去选个位置，随便选，选完了地我给你批条。”

    张校长:“……”

    张校长此时真的是有点方啊，这到底是真的还是假的啊？

    “刘首长，这……”张校长紧紧皱起眉头:“您老确定真的能行？”

    “恩，确定，必须确定!”刘华军点头:“你们放心，要说当兵打仗我在行，要是论你们校区选在哪，绝对小福选的最好!”

    张校长:“……”

    吴永义在一旁小声道:“张校长，这……这能行吗？这要是搞砸了影响的可不是小事啊!”

    张校长看了看刘华军，又看了看洪小福老实说他确实感觉不靠谱。

    斗地主厉害不代表选校址也厉害啊，这个事情难道不应该是先去采集资料然后再去看地址吗？

    不过不管怎么的人家都说了，也没办法啊，国家可是明确批示这第十九号异境就是这刘华军说的算啊!

    张校长小声道:“见机行事。”

    当即，一行人就出了会议室。

    既然是进异境，洪小福自然是要带着自己的宠物的，没一会的功夫，鼠大二哈兴致勃勃的跟在洪小福身边，张校长看的一脸惊奇:“这带只狗我还可以理解，这只大老鼠也是你的宠物？你还会训练宠物吗？”

    驯兽啊，这可是一个稀有的能力。

    这个驯兽跟马戏团的可不一样，马戏团的是鞭子加食物，异能的驯兽应该就是跟野兽沟通交流的能力。

    来之前张校长可就是听说，异境里面的覆甲狼能骑，这么说起来搞不好还真有可能是眼前这个少年的能力发挥了作用。

    这么想起来的话，这确实是个宝贝啊!

    “哦，我的能力……差不多吧，”洪小福笑呵呵的点了点头:“张校长您放心，一会我肯定给您选一个好地方!”

    张校长:“……”

    总感觉不靠谱啊!

    张校长非常勉强的点了点头:“好吧，那就麻烦小福同学了!”富品中文









第二零二章 100分！
    一行人进了异境，洪小福就直接招来一群覆甲狼，张校长和吴永义两人都是普通人，看着那威武的覆甲狼，着实有点忐忑。

    “别害怕，它们其实很懂事的，”刘华军看着这些覆甲狼现在就跟看自己孩子似的，怎么看怎么顺眼，翻身上了一头，道:“保证不会咬人!”

    张校长:“……”

    你不说还好，越说越害怕啊……

    不过毕竟是要赶路，就算是害怕也得顶上啊!

    当即张英达校长跟吴永义一起战战兢兢的爬上一只覆甲狼的后背……诶？还别说，这覆甲狼的四条前腿在地面上站的极稳，没有任何的不适应的感觉，骑起来还挺舒服的……

    骑上覆甲狼，几人这就出发。

    不夸张的说，这一次的选校址可是关乎到国运的大事，马虎不得，一群人骑着狼就开始狂奔。

    按照那六项评分标准，校区面积这个还算简单，这第十九号异境里面这么大，二十平方公里的面积也就算是洒洒水而已。

    关键在于第二条，校园内资源。

    环境资源2分，矿产资源3分，生物资源3分，对修炼有帮助的资源分数最高，是5分。

    有了这个条件在，这选校区可就不能太过草率了。

    “小幅同学，”骑在覆甲狼上面，边走张校长边问:“咱们这是去哪啊？我看咱们的方向，是南面？”

    “是呀，”洪小福点了点头:“我今天上午看地图啦，感觉南面虎王山脉外围那里不错哦，看起来很顺眼，所以我觉得那里是最好的了。”

    张校长:“!!!”

    张校长一把捂住脸我的天那，你选位置都是这么随缘的吗？

    正常来说不是应该先看看哪里的资源多，哪里动物多哪里矿产多什么的？

    比如说北面的森林，里面有异铁矿脉对吧？

    比如东面三水湖，这好歹也算是环境资源啊!

    结果你再看看这虎王山脉外围，全是盐碱地啊!那山脉上的石头全是花岗岩!

    “这……”张校长属实郁闷了:“这这这这……”

    不过不管怎么说，人家既然说去那边那就先走着，等到了地头再劝吧还是……

    洪小福带着众人向着南方一路狂奔，没一会的功夫就跑到了南部山脉的山脚下。

    其实他选这里还真就是有原因的。

    整个异境目前按照异境探测到的地图来看，东边三水湖那边环境资源是没问题的，不过除了这个其他的就没啥了，所以只有2分。

    西面一大片草原，也就是有个动物资源，3分。

    北面的森林倒是有矿产，还有动物，熊大在那镇守，本来是不错的，但是问题是楚飞在那边修炼，楚飞的资料目前洪小福已经知道，那可是镇国级的高手，最主要的是楚飞的实力现在还是保密状态，所以也不合适。

    于是选来选去，也就是剩下这南部山脚下比较合适了。

    “啊，到了，”洪小福从狼背上跳了下来，四下看了看，笑道:“这里很不错啊。”

    他在周围转了一圈，仔细的看了看这里的地理位置。

    这里是多福镇的南边，说起来福神像的建造方向是标准的坐北朝南，所以他们现在站的这里正在福神像的视线之中。

    苏莹几人看着远处在阳光下熠熠生辉的福神像……

    有福神保佑，稳了!

    洪小福用脚踩了踩地面，道:“张校长，就这吧。”

    张校长:“？？？”

    吴永义:“？？？”

    喂喂喂，这可是清华大学选址啊，你还真这么随便的？

    “这里……”张校长环顾四周，仔细一看顿时就惊了!

    这是个什么破地方啊？!

    你看看整个附近几十平方公里范围内一片赤土啊，草都没有一根!

    南边的这山脉极其荒凉，东面距离那个三水湖至少得有十几公里，西面……西面就不说了更是什么都没有。

    你选了这么个地方，估计除了面积之外其他评分得是零啊小福同学!

    “那个，”张校长走到刘华军身边，小声问道:“这是不是……有点草率啊？这里的环境看起来，实在是不怎么样啊……刘首长，您也知道，校址这一块的分数其实是最好拿的，只要咱们好好选选，满分不敢说，拿个十来分应该问题不大，可是这里……”

    说起来，也不怪张校长这么为难。

    你说这么个地方怎么看怎么不像是什么优秀的校址啊，除了盖建筑比较方便，都是平地以外，其他基本就没优点了啊!

    “咳咳，”刘华军笑呵呵的说道:“张校长啊，我觉得您啊，可能就是有点太保守了。您想啊，小福这孩子是什么能力？运气啊!欧神啊!做选择题从来不出错啊!”

    “啊？”张校长扭头看了看洪小福:“这么神？做选择题从来不出错？”

    刘华军非常肯定的点了点头:“对，绝对不出错!”

    “那我能不能试试？”张校长为了保守起见，还是决定试一下:“那个，小福啊，我这里正好有一套题，你试着随便选一下？”

    诶？

    这个提议不错啊!

    一听张校长的这话众人顿时全部都好奇起来了。

    说起来，洪小福自从觉醒了之后还真的没做过选择题诶，这一套题他能选对多少？

    “啊？好啊，”洪小福自己其实也挺好奇的:“那我试试。”

    “恩，就这个，”张校长直接从怀里掏出一张答题卡来:“正好我这有一张答题卡，什么题你就不用管，你只管蒙。读卡器我先放这里，里面答案都已经设置好了的，不会更改。”

    欧神嘛，做选择题自然得靠蒙的对吧？

    所以有没有题纸根本就不重要啊!

    “哦……”洪小福接过答题纸，又看了看那读卡器话说您出门还随身携带这玩意的？

    “那我做了啊，”洪小福把答题纸放在地上，之后用脚上去啪的一下踩出了一个鞋印在上面，然后把答题纸拿起来:“做好了。”

    张校长:“？？？”

    你这就是传说中的用脚答题？

    “那我可打分了啊，”张校长说着就拿过读卡器，之后在这张答题纸上扫了一下，很快读卡器发出一串电子音

    “您好，您的选择题分数为:100分。”

    张校长:“!!!”

    刘华军:“!!!”

    在场其他懵逼的围观群众:“!!!”

    这特么简直无敌了啊!

    这样也可以吗？!用脚上去随便踩了一脚，然后一百分？!

    在场所有人都感觉自己的三观受到了极大的挑战欧神这么无敌的吗？!

    程阳三人简直看傻眼了啊!

    之前福哥斗地主他们是看到了，但是没想到做选择题这么厉害？!

    “怎么样，”刘华军笑的老脸都快变成花了:“我这干孙子，还行？”

    张校长:“……”

    他是彻底的跪了啊，拼命点头:“还行!何止是还行啊!这简直了……”

    以他的文学素养此时都有点说不上来到底应该怎么形容，反正他现在至少是真的相信洪小福是欧神了……

    那既然欧神选择的地方……

    “小福同学啊，”张校长眼睛顿时就亮了，兴奋的直搓手，道:“这里莫非，真的是好地方？!”

    “我觉得应该是不错的，”洪小福笑了笑，之后道:“虽然看起来丑点，不过可能有什么好东西在藏着呢也不一定啊。”

    可能有什么好东西在藏着？

    一听这话刘华军猛的就悟了，直接就吩咐鼠大:“鼠大，你去地下挖一下，看看有没有什么好东西!快去!”

    鼠大:

    这是叫我在这里挖坑吗？!

    鼠大明白!鼠大这就去了!

    鼠大这就开始挖坑，以它的爪子，那挖地的速度简直可怕，眨眼之间就钻下去了!

    张校长和吴永义看的无语，总觉得今天的这事感觉好梦幻……

    刘首长那么大的领导居然叫一个高中生来带着他们选地址，这个高中生还真的就来了，不光他来了，他还带着几个同学一个妹妹外家一只哈士奇和一只大老鼠!

    这个组合怎么看都只适合搞笑啊!

    结果人家一脚踩出个一百分，不信都不行啊!

    不过不管怎么说，至少这片地还是不错的，地势平坦，距离多福镇也不远，三公里，要是有车的话基本就是一脚油的事。

    四周视野也都还算不错，这么看来假如这里真有点什么好东西，确实也不失为一个好地方。

    他俩这正合计着呢，就看到那边鼠大忽然扑腾扑腾的从地里面钻了出来，一出来就开始从嘴里往外吐东西!

    先是一个蓝色的果子，卧槽？

    然后是一个红色的果子，卧槽？!

    这一看就是生物资源啊，三分到手了啊这个!

    结果他们这还没惊讶完呢，就看到鼠大一张嘴，又是啪嗒一下，一个金黄色的宝石从鼠大的嘴里掉了出来!

    “这是……”洪小福眼睛一亮，急忙把那东西捡起来看了看，之后问道:“鼠大，这个也是在地下面找到的？”

    鼠大猛点头:“吱吱!”

    鼠大:

    一群人顿时围了过来，上上下下仔仔细细的看了一番。

    这是一个黄色的水晶一样的东西，大约大拇指甲大小，整体看起来呈现不规则形状，拿在手里感觉好像有点……微弱的灵力波动？

    这莫非就是lv3级的灵石？!

    张校长急忙走了过来，急声道:“能不能给我看看？”

    “哦，给，”洪小福直接把这东西递给了他，好奇道:“张校长，这是什么呀？”

    “这是……”张校长也顾不得这东西沾了鼠大的口水，仔仔细细的看了好几遍，之后惊呼道:“这是灵石!而且还是稀有的lv3级灵石!我的天，这可是一个重大的发现啊!”

    四更送上!

    明天开始就月票双倍啦，提前预订明天的月票!富品中文









第二零三章 这里有一个不努力就行的您了解一下？（月底，求月票清仓）
果然是灵石!    一听到这句话在场几人顿时全部都愣住了!    洪小福就是随便选了一个地方，居然下面就藏着灵石？!还是稀有的lv3级灵石？!    “鼠大，”洪小福指了指那块灵石，之后道:“快去再挖挖，多找点这个东西，没问题吧？”    鼠大点了点头，之后唰唰的就钻下去了!    这一次的时间就比刚才要稍微长了一点，等鼠大再钻上来的时候，噼里啪啦的就从嘴里往外吐灵石!    鼠大:    张校长和吴永义都看呆了啊!    我的天啊这是什么情况？!我没眼花吧？!一只寻宝鼠？!    俩人全部张大了嘴，苏莹他们看着俩人的目光则是一脸的嫌弃——没见过世面吧？这才哪到哪？    你要是看到三炮你肯定得怀疑人生……    “灵石，这地下面搞不好是一片灵石矿啊!”张校长整个人都是懵逼的:“而且看起来储备量还不少!最关键的是，这是lv3级灵石矿!”    众人:“哇!!!”    灵石，今天早上洪小福几人看app的时候可是看到过的!    目前世界上发现的就是三个等级的灵石。    lv1的不说了，基本属于垃圾，可是那也能卖个三千块。    lv2的，直接就是三万一块!    如今这lv3的，三十万一块，重点在于没有货啊!数量稀少啊!    “哈哈哈，厉害，厉害了!”    张校长哈哈大笑，道:“目前国际上发现的灵石，一共是三个等级。红色的，是最初级的，，对lv2级觉醒者无效。橙色，对应lv2级觉醒者，。这个黄色，则是目前发现的最高级的，对应lv3，!，越是后期这个指数提升的就越是困难，可以说这灵石的价格是几何级数上涨的。红色的，不值钱，拳头大的也就三千块。橙色的，就是三万起步了，这lv3的，是三十万一块，而且现在已经断货了!”    众人:“哇!!!”    赵铭高呼:“福哥牛逼!”    “所以啊，”张校长无比满足的叹了口气，道:“有了这玩意，别的不敢说，最起码在校园资源这一块，这对修炼有帮助的资源分数5分是妥妥儿的到手了!再加上刚才鼠大挖出来的那个果子，七分，这就是七分了啊!”    又七分到手!    洪小福几人一听到这话顿时就开心了!    他们现在可是清华大学的正式成员啊，对学校有极强的归属感啊!    学校牛逼了他们也是跟着脸上生辉的啊!    “太好了!”众人顿时兴奋的跳了起来，欢呼道:“咱们的校园面积二十分，资源七分，再加上前面的45分，这可就是72分了啊!”    72分!    这一次的世界大学觉醒者专业建设评比之中，每一分都是无比的重要的。    现在清华大学有了72分，那排名……    “等我看看!”张校长兴奋的直接拿出手机。    说起来虽然异境里面没网，不过这个排行榜app有离线功能，他仔细的翻了一会，猛的大声道:“我的天!我们进前二十名了!进前二十名了!”    哪呢哪呢？!    一听到这个名字众人顿时“哇”了一声，之后急忙围过来观看。    果然，就在app上面，按照72这个分数，清华大学能排在第十七名的位置上!    “太好了，”洪小福惊喜道:“咱们现在能排在第十七!”    “嘿嘿，张校长，”这时候刘华军在一旁嘿嘿直笑:“这回你可满意了吧？这个校址可还行？”    “可以!必须可以!”张校长兴奋的一脸红光，道:“就算赶我走我都不走了!太棒了!我明天就叫人过来开始干活!这么大的宝藏，咱们必须尽快握在自己手里，免得丢了!”他边说边兴奋的直搓手:“咱们这一开始就手握72分，我觉得咱们杀进前十是大有可能啊!”    众人:“……”    前十？您的野心这么小吗？    “不行，前十哪行，至少前三!”刘华军哼哼着:“如今时代已经不一样了，张校长您可不能妄自菲薄，咱们群策群力是能干大事的，至少前三!难得这么好的机会!”    洪小福几人一起点头:“就是就是，至少前三!”    “哎呀我也知道当然是越靠前越好，”张校长无奈道:“可是这东西有的时候也不是说努力就行的……”    他说到这里，众人一起看向洪小福:→_→    努力就行咱们不就不废话了吗？    这里有一个不努力就行的您了解一下？    洪小福:“你们为什么都这么看我啊……”    众人:“……”    我们为什么这么看你你心里还没点数吗？    用脚踩一百分的是谁？啊？是谁？!    所以张校长看了看洪小福……    “干了!他奶奶的!”他都直接爆粗口了:“那咱们就好好的干他一票!争取前三!叫那帮白头鹰知道知道，咱们现在可不虚他们!我回去就开始写关于灵石的论文，如果运气好点的话，估计还能有个一分到手。”    “哈哈哈!这才对嘛，”刘华军哈哈大笑，之后道:“好了，那这校址就定在这了。张校长，接下来咱们应该做些什么？继续在范围内寻找资源？”    “是的，”张校长点头，道:“现在咱们的起步阶段非常不错，我的想法是，争取打铁趁热，一会出去了我就给我们学校的导师班子打电话叫他们马上过来，咱们在这范围内再好好的研究研究看看还有没有什么别的资源，不说把分数凑到20满分，最起码也得十分之上，这样咱们才能建立更大的优势。”    他说的这话还是有道理的。    现在这情况，校园面积满分是没问题了，而接下来的这校园资源就是比较好拉分的项目。    目前是有了七分了，万一再能找到点其他的什么好资源呢？    万一能发现点矿产呢？    万一能发现点什么其他的动物资源呢？    就比如说覆甲狼……    “有了!”张校长狠狠一拍大腿:“咱们可以在这里弄些覆甲狼在这活动啊，这是白送的三分啊!”    众人:“诶？!”    这个可以啊这个，覆甲狼对别的国家来说那是凶恶的食肉动物，对咱们来说那是听话的坐骑啊!    叫它们没事在这边活动活动，不又是三分到手？    这可就是有75分的基础分了啊!    刘华军摸了摸下巴，又看了看不远处的蝗虫地窟……    “还有呢，哈哈，”刘华军大笑，道:“张校长你看那边，对对对，就是那边，有军人守着的那里看到了吧？那里是蝗虫地窟，知道那里是啥吗？莹果!就是那个可以制作觉醒药剂的莹果!”    张校长顿时就惊了:“真的假的？!这又是两分到手啊!”    77分了!    “那还有假？”刘华军哈哈大笑，道:“而且那地窟下面连接的是火元素生物，火元素生物你知道吧？产火元素结晶啊!这又是多重要的矿产？!”    “还有火元素结晶!”张校长和吴永义两人瞬间就感觉怀疑人生了!    这……这这这这这已经80分到手了啊!    谁能想到这么个贫瘠地方凑吧凑吧居然凑了十五分的资源分了已经？!    80分啊!众人又看了看排名——第十三名!已经可以排到第十三名了!    “我的天，”张校长这一次是真的激动了!    这么随便选的地方，十五分资源分!    要知道，这个资源分可真不是那么好拿的。    首先，你想有资源，总得是一些地形比较奇怪的地方才行对吧？都是大平地你能有啥资源？    这就造成了，要么你拿二十分的面积分，要么你面积小些拿资源分，真想两头都占可不是那么容易的。    当然，真说使劲画面积也行，但是那样一来建设方面就跟不上了——评分组可不是傻子，你把整个异境都画进来作为校区人家能认同吗……    “太好了，太好了啊，”张校长都有点语无伦次了，激动道:“太好了，太好了啊!厉害!简直厉害!80分到手了，第十三名了!哈哈哈哈哈!这一次咱们有戏，有戏啊!”    众人一起大乐。    在华夏的学生里面一直都流传着这么一个传统。    我自己的学校我怎么喷都行，但是你喷一下试试？    揍你!    洪小福他们现在可都是清华大学的学生了，这次排名必须杀上去，必须!    “小福，咱们接下来干什么去？”苏莹看向洪小福，对于这个绝对的队长，几人可是信心百倍啊——资源分就差五分了，就差五分了啊!    要不要弄满？要不要弄满？    “哎呀，我强迫症犯了!”赵铭蹲在地上就开始碎碎念:“这不凑到满分我浑身不得劲啊，十五分太少，太少，还是二十分好，二十分二十分二十分二十分二十分二十分……”    众人:“……”    “好啦铭哥，我知道你着急，”洪小福笑呵呵的把赵铭拉起来，道:“我们都是清华大学的学生了，把学校建的更好当然谁都愿意啊，你们先别着急，我先看看哈……”    众人顿时眼睛就亮了!    众人:    欧神又要出手了啊!    这一次又能带领大家发现什么好玩的？!    “恩……”洪小福拿出手机看着上面的地图，放大了一下。    他们这里现在的位置是虎王山脉的山脚平原，再往里面五百米左右就是山脉外围了。    虎王山脉可是app里面明确标明的危险度max，不过第一次他们去这边的时候就遇到了三炮，这第二次又挖出来灵石。    所以众人就总觉得，这里面明显是有宝藏啊!    不然为什么那只老虎要镇守在这里？对吧？    所以洪小福眼睛一亮，道:“咱们再往里面走走？”    众人:    赵铭:“走走走!这就走!”    ————————————    10000票加更!    月底了，求月票清仓!    :。:
				







第二零四章 你们出发前，在镇子里拜过雕像吗？（求订阅！）
虽然说虎王山脉危险肯定是危险了，但是只要不太过深入，在外围没事随便转转绝对没有问题啊。    毕竟虎王既然是王级生物，总不能成天在外围打转对吧？肯定是在山脉的最深处啊。    所以其实虽然这里危险度确实高，但是有洪小福在，他们遇到虎王的几率绝对是零——欧神诶，不可能遇到那种危险的好吧？    “诶你们干啥，这就要进去了吗？!”刘华军眼看着洪小福六人团带着一只老鼠一只狗就准备往里面走，顿时惊了:“那里面可是有那只老虎的啊，你们这……”    然后转念一想……    诶？我为什么要担心他们？    应该担心的，是这片山区外围的动物们好吧……    也不知道有没有山区狼？    有没有山区熊？    有没有山区猴子？    反正不管怎么说，从目前来看除非那头老虎吃饱了撑的跑到这山脉外围消化食，其他的物种估计肯定是不会有任何的问题。    元素生物他们都能做朋友，就问一句，还有谁？!    “小福那几块灵石就给你们当零花了啊，”刘华军眉开眼笑的，叮嘱道:“路上小心些。”    洪小福挥手:“知道了爷爷!”    “刘爷爷，”程阳三人看了看洪小福几人的背影，又看了看刘华军，程阳问道:“他们进山脉了，不会有危险吗？”    “他们啊，”刘华军亲昵的拍了拍程阳的肩膀，笑道:“你应该把‘吗’字去掉。”    程阳:“……”    您对他们这么有信心的？    “好了，不用管他们，”刘华军跳到狼背上，道:“咱们先回去吧，你们几个娃娃年纪还小就别冒险了，张校长也得赶紧回去联系人，咱们各忙各的。”    “对对对，我们得赶紧回去，”张校长道:“我这就去打电话喊人来然后开工!”    ……    洪小福六人顺着外围的一条杂草丛生的路就往里面走。    在这虎王山脉的外围，到处都是巨大的石头，大的有三四米高，小的也有一两米，什么形状的都有，地面上则都是贫瘠的盐碱地，连草都没有几根。    他们走的这条路说是路，其实最多也就算是一条没有什么石头的小径，相当的不好走。    这一路的风光比较枯燥，除了石头就是草，连只小动物都看不到。    几人走了一会着实有点无聊，苏莹忽然问道:“小福，你说，咱们这一次进来能遇到什么呀？”    “这个啊，”洪小福摸了摸下巴，之后忽然说道:“人？”    众人:“诶？”    这里面会有人吗？    “你是说，异境人类？”赵铭惊讶道:“这里真的能有人吗？”    “我是说可能会遇到咱们地球人啊，”洪小福道:“你们想啊，现在从异境桥那里开始算，半径二十公里基本都已经探测到了对吧？”    几人一起点头，苏莹道:“我明白了，你的意思是，既然已经探测到的地方肯定宝贝都被人发现过了，只有这里还没人敢来，所以可能有人会来这里冒险？”    “对啊，”洪小福笑道:“就是这么个道理。人无横财不富嘛，有人想来这里寻宝看看有没有什么收获是很正常的啊。”    “有道理有道理，”几人一起点头，赵铭笑道:“换我是其他人，我也肯定会打这里的主意。毕竟就这里现在还没探测过，指不定能发现什么宝贝呢。”    众人嘻嘻哈哈的一边走一边说，又走了差不多三四百米，忽然从前面传来一阵说话声!    还真的有人!    洪小福几人对视一眼，当即偷偷的摸了过去。    等离的近了，就听一人道:“我早就说咱们不应该来这不应该来这，你们非得说富贵险中求，这回踏实了吧？差点没挂掉!”    众人:“？？？”    诶？这个声音怎么有点耳熟？    另一个声音说道:“我……我也不知道会这么危险啊!谁能想到一个破蜘蛛居然会是lv3？”    “你不知道也就算了，”先一个声音明显心情不大好，道:“可是这里再怎么说也是异境啊，什么情况都不清楚就闷头往里走，这一次得亏咱们是命大，立轩的能力救了咱们一命!就是可惜小虎……唉……”    那后一个声音都出哭音了:“鹤哥，我真不知道啊，我在洞口看到了里面有好东西啊，谁能想到……呜呜呜，小虎啊……”    洪小福听到这里，顿时愣住了。    立轩？莫非是王立轩？    难怪这声音听着耳熟，这不是李鹤鹤哥吗？!    他们遇到麻烦了？!    洪小福几人顿时就着急起来，急走几步，转了一个拐角，顿时看到有五个人横七竖八的正躺在地上喘气。    为首的那个发型酷炫，穿着一身象征火焰的衣服，可不正是李鹤吗？    王立轩就比较惨了，正趴在地上，可以看到屁股上一条大伤口，还在往外流血……    其他三人两男一女，也都是灰头土脸的。    洪小福几人:“……”    还好还好，没出人命就好……    等等，刚才鹤哥说什么小虎，那人还哭着呢，莫非……    “鹤哥!”洪小福惊讶道:“你们在这，莫非是……遇到麻烦了？!”    “小福？!你们怎么来了？!”一看到洪小福李鹤顿时先是一愣，随后急声道:“你们打算去干嘛？这里相当危险，要是没什么大事千万别往里面走，我们队的小虎都……都……”他说到这里，再也说不下去了。    莫非真的是出人命了？    “立轩，你没事吧？”赵铭急忙跑到王立轩身边，伸手就按在他的屁股上:“别动，我给你治治。”    说起来赵铭可是lv2级的奶妈，这一出手，众人顿时就看到王立轩屁股上的伤口迅速开始愈合，大约二十分钟之后，伤口终于彻底消失。    “幸亏你来了，”王立轩从地上坐了起来，擦了把脑门上的汗，道:“可疼死我了……唉……”    当即赵铭又给其他几人治疗，随后众人坐成一圈，洪小福问道:“鹤哥你先别着急，到底是怎么回事？”    “都怪这货，”李鹤指了指坐在一旁还流眼泪的那个男生，道:“他说在这边发现了宝贝，就喊我们过来看看。我合计他平时挺稳重的一个人，也就没多想，就带队过来了。”    “然后就到了他说的那个洞口。说起来这也怪我，洞口有不少蜘蛛网，蜘蛛嘛，我合计能有多厉害？还不是一把火的事？咱们就往里面走。”    “还别说，这里面还真有宝贝，是血玉，一洞的血玉!这可是大发现啊，我们其实也都挺高兴的，结果就在这个时候，从洞穴深处冲出来一群蜘蛛!”    “那些蜘蛛长的超级大，起码一米来高，你们看过没？就跟那里面的蜘蛛精似的。”    “咱们就合计战斗啊，结果一打起来才知道，那些蜘蛛精居然都是lv3的!打不过!咱们就慌了，逃跑的时候被追上了，胖子为了救我们使出了最大能力，才算侥幸逃过一劫。就是可惜，小虎他没跑出来，被蜘蛛吐的丝给缠上了，唉……”    他说到这里，几人一起长长的叹了口气，队伍里的那个女生也跟着抽泣起来。    毕竟是一起冒险的同伴，这一下凶多吉少，众人谁的心里都不好受。    赵铭他们也都跟着闹心，结果就在这个时候，苏莹忽然眼睛一亮，问道:“对了，鹤哥我问你一句，你们出发前，在镇子里拜过雕像吗？”    “啊？那个雕像？”李鹤一听这话顿时就愣了一下，他当即点头道:“当然拜过啊，福神像嘛，拜了可以保平安啊!咱们在异境里冒险这么危险的事，能求点心理安慰也是好的啊，怎么啦？”    他拜了福神像了!    要说在这异境里面别的不一定好使，但是拜了福神像那肯定灵啊!    苏莹几人顿时心下大定，赵铭急忙说道:“要是真的拜了的话，搞不好小虎哥还没死啊!”    “这……真的假的？”李鹤现在也有点不确定了:“那神像不就是一个祈福的吗？心理安慰的啊，哪有那么灵？”    他这话一出口，苏莹几人顿时看傻子似的看他。    还哪有那么灵？    不怕告诉你，就是那么灵!    “鹤哥，”苏莹看了看几人，之后道:“我觉得，咱们应该再回去看看!只要是蜘蛛一般都有一个习惯，就是猎物不一定马上就杀死的!”    “诶？!”李鹤听了这话，顿时就瞪大眼睛:“你的意思是说……”    “蜘蛛这种生物，”苏莹分析道:“一般来说抓到猎物都会先用网缠住，等饿的时候才会吃!假如咱们运气要是好点的话，小虎哥可能还没被杀也不一定啊!”    “这……这这这这……”李鹤说话都不利索了:“你的意思是，小虎可能，还有救？!”    “有很大可能有救!”苏莹非常确定的点了点头:“鹤哥，要不咱们……再去试试？不求能把那些蜘蛛杀了，咱们只求救人啊!万一真的好使呢？”    她这话说的可是相当有可能的。    今天为啥小福说要来这里？    为啥来这里了正好遇到李鹤他们？    欧神驾到，性命无忧啊!    那位李小虎同志，可能真的没死啊!    ————————————    11000月票加更!月底求月票清仓!    ————————————    顺便推本书:    本文讲述了一个长生不老的人应该如何在社会主义核心价值观的指导下，在现代人类社会中正确积极生活的故事。    希望能够对其他长生者，特异功能人士，修仙者，外星人，非人类生物参与国家建设稳定和谐生活的经验起到抛砖引玉的作用。    :。:
				







第二零五章 有福哥在这里，辟邪消灾，放心吧！（求订阅）
    “真真真真真的吗？!”李鹤的声音都抖起来了!

    他是眼看着李小虎被蜘蛛丝缠住之后拉进洞穴里面的。

    那一瞬间他简直是崩溃的，再怎么说他也是这个小队的队长，队员出现了这种意外他有不可推卸的责任的。

    回去之后怎么跟李小虎的父母交代？

    现在好了，李小虎有很大的几率还有救，那必须拼命也得努力的试上一把啊!

    “李鹤哥你别着急，咱们现在这么多人，一起回去救人也不是不行的呀，”沈小灵在一旁安慰他“小虎哥一定会吉人天相的!”

    听了沈小灵的话，李鹤原本已经有些迷茫的双眼猛的恢复了神彩“对，对对对对!至少我只看到他被抓，是不是真的被杀了现在都还说不好!”

    “咱们这里一共有十一个人，还有鼠大和二哈，”洪小福看了看周围，微笑着抱了李鹤一下，道“走吧鹤哥，咱们有t有dps有奶妈，怎么也得杀回去看看再说。小灵说的对，小虎哥会吉人天相的。”

    看着洪小福那无比阳光的笑容，李鹤忽然觉得，人生好像也不是那么灰暗了。

    “对，走!”李鹤狠狠的捏紧了拳头，大声道“那帮该死的蜘蛛，老子要把它们彻底烧光!”

    众人一起欢呼“走!救人去!”

    李鹤它们遇险的蜘蛛洞穴距离它们休息的这里并不远，也就一百多米的路程。

    这一路上越是往里面深入，洪小福就发现周围环境越是阴森。

    地面上不时的出现一些动物的尸骸，有森林狼的，有猴子的，有兔子有鹿类生物的，甚至大些的他居然还发现了有几只已经干枯的野猪的尸骸。

    周围那些高大的树木上面也开始出现越来越多的蜘蛛网，上面落满了灰尘，灰蒙蒙的。

    那些蜘蛛丝缠绕在树木上面，沾上了不少的枯树叶子遮挡住了光线，等一行人走到洞口的时候，整个林子里面都阴暗了下来。

    那是在山脚下的一个巨大的洞窟。

    洞口差不多有三米多高，四米多宽，里面黑漆漆的看不清楚情况。门口不时的可以看到一些蜘蛛卵，地面上还有一些粘液，蜘蛛网更是到处都是。

    一行人小心翼翼的往里面走。

    “大家小心，”李鹤用手招出一团小小的火苗，充当照明设备。边往里面走，边小声道“这里面大小蜘蛛非常多，我们其实根本就没深入到里面去，里面具体有多大，有多少蜘蛛现在都还说不好。不过这里面有宝藏是真的，你们看，”李鹤说着就用火光稍微往墙壁顶上罩了一下，那上面岩石当中还真的就有几块红色的小石头在火光的照耀下熠熠生辉。

    “那是不是就是血玉啊？”赵铭好奇的问道“你们就是为了这个来的？”

    血玉粉，这在觉醒者app上面可是抢手货，能够加速伤势的恢复，最主要的是可以止血，100克就是五千块!

    “是的，”李鹤说到这里轻轻的叹了口气，道“血玉粉啊，100克就是五千块，要不是因为有这巨大的利益驱动我们怎么也不可能往这么危险的地方来。你是不知道，现在异境里面的资源抢的厉害，越来越多的人进来，很多人都已经干脆不找军人开路了，因为那样一来必然在时间上会落后。所以我一听罗宏茂说这里有血玉，第一时间就赶了过来。”

    众人听的暗暗点头。

    血玉100克五千块，一千克就是五万啊，这巨大的经济利益确实足以叫人争的头破血流。

    也难怪李鹤挺稳重的一个人这一次也没能经受得住诱惑。

    这时候赵铭在一旁小声道“福哥，这里的血玉，是不是就算是修炼资源啊？”

    诶？

    几人一听这话顿时眼睛一亮，苏莹惊讶“对啊，这里应该距离清华大学的校址不远啊，这里发现血玉，是不是就意味着……清华大学的资源分满分了？!”

    “我就说福哥牛逼，”赵铭瞬间心情大好，之后笑着冲李鹤说道“鹤哥你别着急，我估计着小虎哥肯定没事，有福哥在这里，辟邪消灾，放心吧!”

    李鹤“？？？”

    叫你说的，他是元始天尊下凡啊？

    不过不管怎么说，现在李鹤是只求救人，只要人还活着其他都不重要了。

    “对，”他狠狠一点头“我看这家伙平时嘻嘻哈哈没个正经，不干什么好事，祸害遗千年，肯定死不了!”

    众人“……”

    有道理!

    一群人小心翼翼的往里面继续前进。

    这条通道很长，差不多有三四十米，通道里面偶尔可以看到灰褐色的洞顶上面有血玉的反光，张扬叫李天奇举着他上去挖了几块下来，一边走一边挖，没一会的功夫几人一人一块，张扬道“这东西可以用来保命，大家一会千万别慌，咱们天奇和罗哥是t，他们前面顶着，其他人不会有多少伤，真伤了就先止血，赵铭能救。”

    李天奇和罗宏茂“……”

    忽然感觉好害怕怎么办？这就是要挨打了吗？

    不过张扬说的还是相当有道理的。

    两个t在这里，李天奇本身就是力量+恢复，现在一身lv2铠甲虽然还没来得及时间升级到lv3的伸缩装备，不过也是相当耐揍了。

    罗宏茂整体跟他情况差不多，只不过是力量+防御类型。

    这就是双t到位。

    有t了其他人的安全指数就高了。

    苏莹和李鹤属于法师，冰火法。张扬刺客，王立轩和那个能力是扯线的曹元思辅助，李鹤队伍里的妹子叶小兮和赵铭算是奶妈。

    再加上鼠大和二哈这俩划水者，整体队伍构成相当完美。

    当然，最重要的还是洪小福和沈小灵这兄妹俩。洪小福这个欧神当指挥那妥妥儿的没毛病，沈小灵遇到金属就是神，等到了里面她就负责找金属就行了。

    “嘶嘶……”

    几人又走了十来米，忽然之间一个巨大的洞穴大厅出现在众人眼前，这个大洞穴差不多足足有七八米高，十多米的直径。

    在这个洞穴大厅里面，到处都是被蛛丝缠的跟木乃伊似的生物。

    什么东西都有，赵铭的火光小心翼翼的照过去，有狼，有野猪，有兔子和鹿猴子等等等等，最关键的是，这些动物都是活的!活的!

    “我的天那，”众人看的一阵恶寒。

    说真的，跟哺乳动物打交道再怎么说也最多就是危险点，这蜘蛛就不一样了，主要是太恶心……

    “这些都还活着!”苏莹小声道“鹤哥，小虎哥也很大可能还没死!”

    “我知道，”李鹤整个人的精神头瞬间都不一样了“找，大家千万小心，我们就是在这里遇到了那三只lv3的大蜘蛛，千万不要落单啊!”

    几人一起点头“好!”

    他们沿着洞壁一点一点的前进，李鹤手指上的火苗收到了最小的程度，只能照到方圆一米左右的距离。

    众人一路小心翼翼的前进，背靠着背，不时的把手机屏幕点亮然后四下照照防止被偷袭。

    这么找了接近半个小时的时间，忽然沈小灵一指前面，小声道“找到了!在前面差不多……五米左右的位置!我感觉到了有金属的味道!是装备的味道!”

    众人“……”

    话说她的这个能力还真好用……

    几人急忙偷偷的靠了过去，在李鹤火光的照耀下，一看到眼前的情景，众人顿时倒吸一口冷气!

    李小虎确实还活着，看着他们过来拼命的挣扎。

    只不过他现在被缠的跟木乃伊似的怎么挣扎都睁不开。

    而就在他的面前大约三米左右的位置，三只高足有一米的巨大蜘蛛正趴在地上休息!

    李鹤说的一点都没夸张。

    真的是一米多高的巨型蜘蛛。

    在微弱的光线照耀下，众人就看到那三只巨大的蜘蛛都是淡紫色，大脑袋上是八只黑漆漆的眼睛。

    浑身都是一寸多长的容貌，八条细长的节肢支在地上，露出下面跟刀锋一般锋利的脚爪。

    最叫众人浑身发毛的，是它们的那接近半尺长的口器，在那里无意识的一张一合，看起来就好像一对巨大的钳子，可以轻易的夹断钢筋的那种。

    尤其是中间那只，比另两只还要大上一圈，看着就可怕!

    “天那好可怕!”苏莹头皮都是一阵发麻，小声问李鹤“你们胆子还真够大的，居然这样的地方也敢来……”

    小虎没死，李鹤的脑子瞬间就活络了不少，小声道“没办法，人为财死鸟为食亡，咱们之前确实是有点上头。现在小虎没死，总算不幸之中的万幸。不过现在看起来，这三只大蜘蛛不杀了小虎很难救的回来，怎么办？要不要现在动手？”

    赵铭扭头看了看洪小福“福哥，怎么说？”

    这种时候洪小福这位欧神的意见就极为重要。

    在站队组成的时候就是定好了洪小福是指挥，所以一时间，所有人都等着看他是什么意见。

    “等我看一下，”洪小福四下看了看，先把环境看仔细了，道“地面还算平坦，不会妨碍咱们的行动。这种昆虫我的能力不好说有没有效果，总之大家尽量保证安全。一会战斗开始之后，其他人吸引它们的注意力，小灵你发动能力先救人。另外，动静不要弄的太大，免得引来其他的蜘蛛，那样就麻烦了。”

    众人你看看我我看看你，一起点头“明白!”

    “好，”洪小福当即一挥手“趁它们还在睡觉，第一拨有多大力使多大力，上!”

    。







第二零六章 “郁闷+1”“郁闷+1”“郁闷+1”……（求双倍月票！）
    正有道是趁你病要你命，这里这几只大蜘蛛虽然是没病，但是正在睡觉的时候偷袭自然就更得心应手。

    李天奇和罗宏茂这两个t紧了紧手里的盾牌，脑门上瞬间就出现了一层细密的汗珠。

    这就是要挨揍了吗？

    算了，只要不死就行啊!受点伤那都不算啥，反正有奶妈!

    张扬偷偷潜入到边上，李鹤小队那个扯线的曹元思则是召唤出来一跟差不多手指粗细的空气线来。

    “呼……”李鹤这边轻轻呼出口气。

    这三只大蜘蛛之前差点没给他吓死，还抓了李小虎这位队伍成员，这仇可就大了!

    所以他瞬间凝聚出一枚熊熊燃烧的火球，猛的一声低喝“上了!”

    “轰!”那一枚大火球从李鹤手里爆射出去，迎风便涨，等到了那大蜘蛛的脑袋那里，已经变的脸盆大小，轰隆一声砸个正着，发出一声爆响!

    “嘶嘶——!!!”

    莫名其妙的受到这种攻击，三只大蜘蛛顿时从地上弹了起来，发出一阵狂怒的嘶嘶声，三八二十四只眼睛迅速锁定洪小福一群人，嘶嘶叫着就冲了上来!

    “冰霜新星!”

    苏莹能力发动，她本身就已经是lv2接近满指数的觉醒者，再加上看着这些蜘蛛就害怕，这一下当真是有多大力就使多大力，瞬间整个洞窟之中的空气都凉了下来，一道一尺多高的冰霜在地面上向着三只大蜘蛛扩散，瞬间就将它们的脚全部都冻了起来。

    “嘶嘶——!!!”

    三只大蜘蛛行动受阻，再一次发出狂怒的嘶嘶声，之后拼命的挣扎起来。

    “快，大家使劲揍!”苏莹这一下将三只蜘蛛定住，之后冰锥冰枪跟不要钱似的往外飞，李鹤更是左一个大火球右一个大火球，就是拼命的往正中间那只最大的蜘蛛身上招呼。

    张扬这时候已经绕到了大蜘蛛的背后，拿出匕首这顿捅菊花……

    这一开打反倒是李天奇和罗宏茂这两个t最为轻松，两人绕到蜘蛛侧面，边用盾牌敲着它们的身体边嘲讽“来打我呀!来打我呀!”

    之前李鹤小队被这三只蜘蛛打的找不到北，最主要的就是控制不给力。

    你看这有苏莹了之后，直接就把三只蜘蛛变成了木桩……

    “嘶嘶——!!!”

    三只蜘蛛里面两旁的小一些的蜘蛛其实本体实力并没有向李鹤说的那么夸张都是lv3。

    它们俩其实差不多是lv2中段，也就是45左右的指数。

    所以这一下被苏莹的冰霜新星给冻在那里一时半会还真没法脱困。

    中间的那个就不一样了。

    那一只是实打实的lv3，一对口器在那里拼命咬动，盯着洪小福一群人不停的发出嘶嘶声，猛然之间八只节肢从冰霜新星里面挣脱出来，冲着一行人就冲了上去!

    它这一下可着实是给众人吓了一大跳。

    这家伙本身就比那两只小的体型大了一大圈，这时候在地面上行走差不多得有接近两米来高，那大脑袋跟磨盘似的，上面的口器一尺来长!

    它行进的动作极快，转眼之间就到了几人的面前。

    “缠足!”这时候扯线的曹元思也是拼了，使出最大能力，瞬间四条隐形的空气线将大蜘蛛的八条腿给缠成了四对，那大蜘蛛遂不及防之下整个身体都向前俯冲过来，在地面上拖出八道深深的沟壑。

    当它终于停下的时候，那口器都快夹到李鹤的脖子了……

    “啊啊啊啊!”李鹤这一下着实被吓了个够呛，狂退三步，之后双手猛的举起，一声暴喝“炎帝!”

    “轰!”他的浑身都燃烧了起来，整个人都变成了一个巨大的火球，熊熊燃烧的火焰几乎烧到十米高的洞顶!

    “给我去死啊!”李鹤双上向前猛的一推，顿时浑身上下的火焰都向着那大蜘蛛烧去。

    “呼呼呼——”

    火焰熊熊燃烧，蜘蛛首领这一下着实受伤严重，身体猛的挣扎起来，发出一阵狂怒的咆哮声!

    “嘶——!!”

    巨大的口器向着李鹤直咬了下去!

    再怎么说它也是lv3的实力，刚才虽然确实受了不少的攻击，可是lv2的攻击对他效果其实并不算特别出色，看起来灰头土脸实际上对它的伤害也就是马马虎虎。

    它这一下咬下去，真咬实了李鹤身子都得被夹断!

    不过很可惜……

    这里毕竟有洪小福和沈小灵在这。

    蜘蛛王的这一下攻击范围还是给洪小福瓜连上了，然后它就明白了什么叫飞来横祸……

    “呜吼!”

    刚才李鹤的那一招炎帝温度极高，烧这个大蜘蛛虽然没烧死，但是倒是把周围捆着那些野兽的网给烧化了……

    这一下就捅了马蜂窝了，整个洞内足足十几只野兽被捆的跟蚕茧似的，那对这大蜘蛛的怨念何其之大？

    它们这一脱困，冲着那大蜘蛛就冲过去了!尤其跑在最前面的那只大野猪，足足一米五的高矮，跑起来就跟坦克似的，轰隆轰隆的!

    大野猪ヽ？

    大蜘蛛这一下还没等咬到李鹤，直接就被大野猪给撞在了脑袋上!

    “轰隆!”

    一声惊天的巨响声响起，大蜘蛛整个身子都被撞的飞了起来，然后“啪嗒”一声，掉在了地上。

    其实要说这也没啥，那大野猪也不过就是lv2的实力，那一个冲撞对这只大蜘蛛造成的伤害其实也有限度，可问题是，这只大蜘蛛是后背着地的，它被那只大野猪给拱翻了……

    我们知道，蜘蛛是八脚昆虫，平时移动主要是靠八只脚在地面上行走。

    结果这一翻车乐子就大了——它翻不过来了……

    大蜘蛛

    在场众人全部都张大了嘴，他们甚至都能看到从这大蜘蛛脑袋上面不停的冒出“郁闷+1”“郁闷+1”“郁闷+1”的字样……

    “好样的!干它!”大蜘蛛这一翻不过来，那边两只小蜘蛛还没挣脱冰冻呢，这回还有啥说的？

    李鹤一声大喊，浑身熊熊冒火就往大蜘蛛的脑袋上烧!

    他今天是非得做一道烧烤蜘蛛头的菜不可!

    这个时候那些动物们也都是尽情的发挥着它们的怨气，围着大蜘蛛就是一顿咬。

    可问题是，这大蜘蛛是标准的lv3，除了那只大野猪靠蛮力能咬伤它外，其他的动物都不破防!

    一群人围着大蜘蛛圈踢，大蜘蛛就在那嘶嘶叫，这一过程足足持续了十分钟都没把它搞死!

    众人“……”

    哦了个去这也太夸张了，这家伙的防御这么高!

    结果众人正闹心呢，忽然就听一阵“咔嚓咔嚓”的声音响起，众人扭头看去，就看到二哈正在那欢快的啃蜘蛛腿呢……

    众人“……”

    大蜘蛛

    卧槽这是什么鬼啊？

    “二哈能咬动它!”苏莹猛的用双手捂住脸颊，发出一声尖叫“二哈，吃了它!”

    二哈“？？？”

    作为一只专业拆家的二哈，它对这个洞窟有了一个五百万的装修计划，那么在这计划执行前自然是要先清理杂鱼的，偏偏这大蜘蛛的腿吃起来味道还真不错，鸡肉味，嘎嘣脆……

    二哈一口一口的在那咬蜘蛛腿，这时候李小虎也被沈小灵给救了出来，跑过来拿着匕首就是一顿狂捅“我捅死你!我捅死你!”

    接下来的战斗就毫无悬念了……

    两只小的被沈小灵召唤的金属剑几下斩断脑袋，大蜘蛛的八只腿都被二哈给吃完了……

    终于，它发出一声不甘的嘶嘶声，再也没有了动静。

    眼看大蜘蛛这祸害终于是跪了，一群动物转眼之间跑了个干净，苏莹擦了一把冷汗，道“这可真的是太不容易了啊……”

    确实。

    说起来这还真的就是众人进入异境里面的第一次战斗。

    虽然基本就是他们在揍蜘蛛，虽然他们可以说一点伤都没受，虽然最后这蜘蛛死了也不是他们杀的……

    但是过程还是很惊险滴，最主要是吓人……

    二哈很满意的舔了舔嘴唇

    蜘蛛腿味道确实不错……

    “鹤哥!”这时候，李小虎终于走了过来，跟李鹤两人一把抱在了一起，李小虎呜呜哭“可吓死我了，我以为以后再也见不到你们了，呜呜呜……”

    “好兄弟好兄弟，”李鹤也是泪流满面，拼命的拍着李小虎的后背“这回好了，这回好了!幸亏，幸亏啊!”

    这时候王立轩，罗宏茂和那个扯线的曹元思也都围了过去。

    护士叶小兮更是不停的抽泣道“小虎，你没死真的是太好了，呜呜呜呜……”

    “是啊，哈哈哈哈!太好了，实在是太好了!”李小虎哭了一会，之后又忽然大笑起来“没死就行，没死就行啊!”然后他就开始果断的作死了“小兮，你的原味内裤啥时候能送我一条？”

    叶小兮“……”

    叶小兮默默的从包里掏出一把大锤“我现在就让你再死一次!”

    众人“……”

    不管怎么说，命还在，这绝对是一个大好事。

    几人说笑了一会，之后李鹤道“好了，真的是太谢谢你们了，要是没有你们小虎估计就……”后面的他没说，不过大家都懂。

    他顿了一下，之后道“接下来咱们干什么去？”

    “接下来？”赵铭理所当然的说道“接下来当然是摸尸体啊!咱们废了这么大的劲才搞死了这三只大蜘蛛，不摸尸体不白来了吗？”

    李鹤“摸……摸尸体？!这破蜘蛛能有啥东西啊？蜘蛛腿都被二哈给吃没了……”

    “要是别人摸，没用，”赵铭哈哈笑着一把搂住洪小福的肩膀，道“但是咱福哥挖，那就不一样了!”

    李鹤“……真的假的？”

    “当然是真的啦，”苏莹在一旁笑嘻嘻的说道“有小福在，摸尸体不愁!对吧小福？”

    “算是吧，”毕竟是一脚踩个一百分的狠人，洪小福也不客气，走过去就开始挖尸体。他也是不嫌脏，先挖蜘蛛脑袋，然后就看到他从那大蜘蛛脑袋里面掏出一枚黄色的晶核出来“诶？!还真有!”

    李鹤几人“!!!”

    ————————————

    今天又是一万两千字，求双倍月票!求推荐票!

    。







第二零七章 这个测试敌意的方式简直太好了！（求订阅！）
众人看着洪小福手上那还带着些粘液的黄色晶核，全都愣住了。    从异境生物的脑袋里面可以挖出晶核这一点李鹤他们都是知道的，毕竟在app上面这方面有过详细的介绍。    其中红色晶核是五千元一枚回收，橙色的二级晶核是五万。    这些都是国家明码标价的回收价，主要用途就是制造级药剂用的，所以几乎绝大多数的觉醒者打到这些东西都会选择回收掉——这玩意不回收也没啥用，自己又不会制造药剂和锻造武器，最多也就当个装饰品对吧？    本来按照李鹤的想法，这大蜘蛛虽然是lv3，可是再怎么样也就是一只昆虫，还真能挖出来什么好东西不成？    结果还真挖出来了……    “这是lv3级的晶核？!”李鹤瞬间瞪大眼睛:“还真的有吗？”    “嘿嘿，鹤哥，这回信了吧，”赵铭在一旁呵呵笑:“咱们福哥就这点牛逼，专业挖宝，手特别红。”    “厉害厉害!”李鹤深深吸了口气，道:“那以后要是有机会我们这边打到什么好东西，我就给你们发消息叫小福帮我们挖得了……”    众人你看看我我看看你……    这个可以有!    再怎么说，在这异境里面出产的东西可都是相当值钱的，能多挖点出来大家就可以多赚点不是？    洪小福那边继续挖。    脑袋里面除了这个东西外就没其他的什么了。    所以洪小福这一次开始挖蜘蛛的肚子。    这只lv3的大蜘蛛肚子里面倒是没什么有用的东西，不过关键是它的那个丝囊，这东西或许是个好东西？    “这玩意先放谁那？”洪小福把丝囊挖出来之后随手就扔了过去:“带回去，说不上有点用处。”    “我来吧，”赵铭笑呵呵的把丝囊收进背包。    大蜘蛛这就算挖完。    接下来就是两只lv2的小蜘蛛。这俩就简单了，两枚橙色晶核，再加上两个丝囊。    总体来说，这一次收获还是不小的，至少那个黄色的lv3级晶核就能卖不少银子，再加上两个橙色晶核的十万，路上挖的那些血玉，起码已经六七十万到手了。    按照人头分，每人也能分个四万五万的。    这刚一进门就有这么大的收获，众人还真都有点舍不得走了……    这蜘蛛看起来也没那么难杀诶，要不到里面再转转？    “小福小福，”这时候李小虎忽然兴奋了，小声道:“我刚才在这里被捆的时候，看到除了这三只大蜘蛛外，里面又出来一个更大的蜘蛛，那蜘蛛就厉害了，比这大蜘蛛还大一圈，浑身都是黄色光点，我看至少得有lv3级半的实力!这要是弄死它，还能有不少好东西进帐!”    众人:“哇!!!”    里面还有lv3的大蜘蛛!    这代表了什么？这就代表了钱啊!里面是大笔的银子啊!    “小福，你怎么看？”李鹤之前在这里着实是遇险了一次，说实话真的是有点不敢进去。可是现在这里这么多人，小虎又说里面还有只更大的，又有点期待了，所以他想了想之后问道:“是继续往里面，还是直接回去？”    “先不要急，”洪小福四下看了看:“我先看看这里是什么情况。”    欧神又要出手了!    众人顿时一颗心就提了起来，目光紧紧的盯在洪小福的身上，然后小声议论——    苏莹:“小福又要开始当神棍啦!”    赵铭:“福哥出手从不走空!”    张扬:“诶，你们说进还是不进？”    李天奇:“这就是玄学了对吧？现在里面什么情况咱们虽然一无所知，但是只要福哥出手，必然会往好的方面发展!我绝对可以进!”    众人一起点头:“有道理!”    他们对洪小福是信心满满，这时候就看洪小福从背包里面拿出来一个专门用来在异境照明的蓄电池灯泡，点亮后放在地上。    这种专用照明灯泡采用的是日光灯那种照明方式，使用小型蓄电池作为能源，可以持续照明二十四小时，差不多有一百瓦的亮度，这一照下来顿时整个大厅里面纤毫毕现。    他们之前进来的时候没敢照明，所以看的还不算清楚。    如今这光线一起来之后，顿时就感觉不一样了。    整个大厅是属于山体的一个内部洞窟，周围都是岩石，上面缠绕着灰白色的丝网。    地面上不少动物的干尸，应该是被那三只大蜘蛛给吸干了的。    而就在内洞的洞顶和墙壁上面，不时的闪过红色的光芒，正是对恢复有很大作用的异境血玉。这里按照目前来看绝对就是属于一个大型的修炼资源的地方，那些血玉要是好好开采一下，储量应该不低。    “福哥，怎么样？”赵铭在一旁着急道:“这里我感觉绝对是一个好地方啊!你想啊，咱们这是组团raid啊!十二人团的副本!总不能说刚进门就走吧？”    正所谓人多壮胆，现在这里一共有十二个人，还有一只鼠大一只二哈，这么大的阵仗要是刚进门就回去，多可惜？    “确实是好地方，”洪小福点了点头:“刚才我看了一下，这里资源不少先不说，最主要的是里面估计还有好东西。”    里面估计还有好东西!    一听洪小福说到这，众人顿时都兴奋了!    洪小福是谁？欧神啊!欧神啊!    欧神说里面还有好东西，那必须得去啊!    “福哥!我就知道你最靠谱!”赵铭眉飞色舞的搂住洪小福肩膀:“那咱们现在就进去？”    “先不着急，”洪小福道:“我总觉得这么贸然进去会有危险，最主要的是咱们的装备不行，不破防啊，刚才这lv3的大蜘蛛杀的那么费劲，后面要是遇到两只一起的不是麻烦啦？”    这话是很有道理的。    这么贸然进去，里面真遇到两只lv3的大蜘蛛，那真的容易出危险。    不破防是关键，杀不死对方是最麻烦的。    “那怎么办？”赵铭对洪小福可是超级信任，欧神说里面有危险果断就不能进:“要不咱们还是回去吧，等提升一下装备再找大壮他们过来？”    “恩，回去提升一下装备，”洪小福想了想，之后笑道:“反正也不差这一时半会的。咱们回去把装备等级提升一下，现在lv3级的装备不是已经开始量产了吗，都换完了再来!”    命只有一次，宝贝虽好，可有命才能消受。    当即几人一起点头:“好，那就先回去。”    从蜘蛛洞穴里面出来，众人感受着外面清新的空气，不由得都狠狠的吸了两口——爽!    顺着原路返回，结果众人没走出五十米，就听到前面传来一阵说话声!    又有人来？    一行人你看看我我看看你——什么情况？这里成菜市场啦？    那声音听起来明显是人类的说话声，可是又不是汉语，众人顿时都好奇起来，之后一起点头，轻手轻脚的找了一块大石头，绕到后面隐藏起来。    又听了一会，苏莹忽然皱眉，道:“好像……是印度语？”    印度语？    也就是说，跑这里来的，是印度人？    恩……    很有可能啊，阿三哥号称开挂的民族，跑这里来试试头铁不铁还真合情合理……    其实现在印度的官方语言是英语，不过在印度本国人平时的交流之中，印度语也是很重要的一种语言——虽然他们可能邦和邦之间说的话都不一样……    “怎么办？”苏莹着急道:“听不懂他们说的是啥呀。你们呢？”    几人一起摇头:“听不懂，他们说的好像是纯印度本地语言，连英语都没用。”    这就不好办了。    语言不通啊。    要是语言能通，那就可以很好的知道他们说的是啥从而分析出他们的目的。    可是语言不通又是外国人——常言说的好，非我族类其心必异，天知道他们在这里鬼鬼祟祟的是在研究什么玩意。    几人这就开始想办法，洪小福看了看声音传来的方向，之后又看了看自己这边，小声道:“咱们再靠近一些看看。”    众人一起点头:“好!”    当即一群人就向着那个方向靠了过去，等只有五六米的距离的时候，声音越发的清晰了。    洪小福看了看四周，之后又看了看这里的地形——这里的地形依然到处都是大石头，算是山脉外围的中部地区，有不少的树木，洪小福当即小声道:“扬哥，能不能找个地方观察一下？”    张扬是综合素质觉醒者，敏捷相当高，爬高就非他不可。    张扬当即点头:“行，等我一会。”    说着他就找了个大石头，手脚并用的开始往上爬。    很快爬到上面，小心翼翼的往下面看了过去。    他看了一会之后，又顺着原路走了下来，道:“看完了，确实是印度人，人数是五个，那长相一看就知道。正在那里用手抓饭吃呢，说的什么不知道，不过我听语气有些不大友善，说话的时候一个个凶神恶煞的。”    五个印度人，在这里用手抓饭吃，目的不明，语气不大友善……    “诶……”苏莹嫌弃的“诶”了一声，道:“居然用手抓饭吃，也不嫌脏。”    李天奇小声道:“要不咱们请他们吃火锅？”    几人对视一眼一起笑，沈小灵笑嘻嘻的说道:“天奇哥真坏!”    开了一个玩笑缓解了一下紧张的气氛，不过接下来的事情才是关键——这几个印度人按照张扬所说，都是三十多岁的年纪，最主要的是不知道他们都是什么能力，什么等级。    在不清楚能力还不清楚目的的前提下贸然接触很容易出现危险。    这种事情可不是说笑的，命只有一条不是？    最主要的就是不知道他们在这里搞什么鬼啊。    “福哥，怎么办？”几人围在洪小福身边，都拼命的在想办法。    洪小福也是在想办法，然后他四下又看了看，忽然眼睛一亮!    有办法了!    “扬哥扬哥，”洪小福喊张扬，之后指着斜上方树枝上挂着的一块石头，问道:“能不能打到那个？”    张扬看着那块石头顿时一愣，奇怪道:“我也不清楚能不能打到啊，不过那个树枝我差不多能够到……那石头怎么了？”    这时候赵铭猛的就兴奋了!    “我明白了!”赵铭一拍大腿:“以石击卵啊扬哥!你想啊，要是好人，那石头掉下来肯定就没事。可要是不好的，那蛋蛋可就麻烦大啦!”    众人:    简直就是逻辑鬼才啊!这个测试敌意的方式简直太好了!    我喜欢!    ————————————    为盟主白花非花加更!    :。:
				







第二零八章 “这个办法好！”（求订阅！）
说起来，现在异境里面老外确实是有不少的。    在这各国争抢人才资源的时候，你要是不开放异境外国觉醒者谁往你这来？    老外们进来，大部分其实都还是很安分守己的，这年头一般人总归是不愿意打打杀杀。    但是你架不住鸟大了什么林子都有啊，总是会有那么几个头铁娃想要试试自己的运气……    所以小心点总归没大错的。    “福哥，我去了，”张扬三脚两脚的就爬到了大石头上面，之后走到那大树边上，趁着几人不注意，顿时伸出手，狠狠的推了推那棵大树的树干。    说起来，那棵大树其实也就是碗口粗，树枝上不知道是被哪只六脚猴子放了块石头在上面。    张扬现在再怎么样那也是lv2级接近lv3的实力，这一推那大树顿时就晃了一下，然后那石头就掉下来了……    就听到啪嗒一声，之后猛然之间从印度人那里传来“啊”的一声惨叫!    洪小福几人顿时猛的瞪大眼睛，赵铭压低声音，道:“以石击卵!莫非真的是以石击卵？!”    然后苏莹几人一起点头:“肯定都不是什么好人!”    恩，小福可是老天爸爸祖国妈妈最喜欢的崽，所以能被以石击卵的那肯定不是什么好人!    这个逻辑没毛病啊老铁!    “以石击卵？这是什么东西？”李鹤几人一脸懵逼。    还真是头一次听说这个词的……    “鹤哥，简单来说呢，”赵铭这就给他们科普:“谁要是对我们福哥有坏心，就会有未知的石头去攻击他的蛋蛋，这就是以石击卵。”    李鹤几人:“……”    还有这种说法？!    “那这么说……”李鹤整个人都感觉不好了:“那几个印度人现在这被以石击卵了，就代表他们……在打坏主意？”    “肯定是!”苏莹非常肯定的点了点头:“要么是间谍，要么就是坏蛋，反正肯定不是好人!而且这里可是虎王山脉外围，他们往这跑，天知道他们要干啥？”    众人:“有道理!”    既然已经摸清了对方的底细，洪小福几人当即对视一眼:“走，过去看看!”    等张扬回来，一行人这就向着那边走了过去。    经过了一块差不多有三米左右直径的巨大石头，又绕了个小弯，洪小福几人顿时就看到了五个印度人。    这几个印度人年纪都不是很大，带着印度那边特有的长相——卷发，皮肤黝黑，浓眉大眼。    其中三个人端着饭盒正在懵逼之中，另外俩一个紧紧捂着裆部，另一个则扶着他，正在急切的说着什么。    洪小福几人一看这架势那还不秒懂吗？    以石击卵啊，刚才那一下足以证明了双方的立场了!    “你们……在这里干什么？”洪小福好奇的问道:“这里很危险的啊。”    眼看着洪小福一群人过来，这五个印度人顿时紧张起来。    要知道，这里可是异境，外国人一般属于到处乱跑的模式，华夏这边就不一样了，一般都是跟军人一起行动保证安全的。    这里一下子出现了这么多人，莫非是跟着大部队过来的？    “你们好，”印度人之中站出来一个青年，大约三十一二岁，穿着一身格子衬衫，他明显有点紧张，先手忙脚乱的把吃的东西收好，之后道:“我们今天没什么事就来这里转转。我叫卡皮尔，请多多关照。”    他说着就伸出了手。    他的汉语说的还算不错，看得出来在华夏应该是已经呆很长一段时间了。说真的冲这一点，要是没以石击卵的话，洪小福说不好就跟他们握手了，不过现在就留了一个心眼，笑道:“你好，我叫洪小福。”然后介绍李鹤他们:“这些都是我朋友。”    卡皮尔急忙举起手打招呼:“你们好，你们好。”    “卡皮尔大哥，”洪小福看了看卡皮尔，又看了看另外四个印度人，问道:“你们来这边是做什么啊？”    那四个印度人都是男子，表情不冷不热，看不出内心的想法。    “我们啊，”卡皮尔又看了看洪小福一群人，微笑道:“我们合计来这边碰碰运气，看看能不能有什么收获。来来来我给你们介绍一下，这几位都是我的同伴，班加罗尔、加尔各答、梅加拉亚邦、古瓦哈提。”他随口说了几个名字，四人淡淡的随便举起手招呼一下，洪小福几人也没怎么太在意，反正名字是一个都没记住，估计也不一定就是真名。    “你们好你们好，”洪小福举手招呼了一下，然后问卡皮尔:“卡皮尔大哥，这边危险度很高，你们不怕呀？”他看向那个被以石击卵的家伙:“那这位大哥……没事吧？”    “我……我没事!”那个被以石击卵的印度人强忍着咬牙说道:“我……我还好，这么点伤……不算什么!对，不算什么!”    洪小福几人:“……”    头铁娃，给你点赞!    “哈哈，有什么可怕的？”这时候卡皮尔得意的笑了笑，道:“不瞒你说，我们现在可都是lv2级实力，你看我们的装备，”他说着拍了拍腰上挎着的武器:“这可是最新款的lv3级装备，不是我跟你炫耀，就一般的动物，对我们来说那都不在话下。只要不遇到那只虎王，这片森林还难不倒我们。”    赵铭:“……”    李鹤:“……”    其他:“……”    这么快就有人换上一身lv3的武器了？    不一般啊!    说起来，他们换了lv3武器，又跑这来……    “哇!厉害厉害!”洪小福顿时瞪大眼睛:“都是lv3的武器啦？我们都还lv2呢。”    “哈哈，那必须啊，”卡皮尔笑了笑，之后仿佛是无意识的随口说道:“你们自己来的？”    “我们啊，”洪小福理所当然的看了看不远处的蜘蛛洞穴方向，道:“我们队伍跟兵哥哥们来这边试试运气，还真的就在那边发现了一个洞穴，洞口到处都是蜘蛛网。”    一听这话卡皮尔顿时感觉整个人都不好了。    这帮孩子果然是跟华夏军人们一起来的!    还发现那个蜘蛛洞穴了!    这就不好办了啊!    说起来，他们来这里，就是因为他们发现了那个洞穴!    异境血玉啊!    现在在觉醒者app上面都卖疯了啊!    唯独那里的蜘蛛比较难缠，可是他们都已经特意的换上了lv3级的装备了!    结果现在这群孩子跟军人也发现了……    这不完犊子了吗？!    “啊，哈哈，这样啊，”卡皮尔急的抓耳挠腮，问道:“那你们的那些军人们呢？去哪啦？”    “兵哥哥们去换装备啦，”洪小福笑的人畜无害的:“他们叫我们在这边随便转转，别走远就行。”    “哦……”卡皮尔哦了一声，满心的郁闷。    蜘蛛洞窟，那里面可都是宝藏啊!    光入口就有十几块血玉!里面还不知道有多少呢!    他们只要这一票干的好了，偷偷的把那些血玉拿出去贩卖，甚至想办法运回印度的话，最起码还能翻上一倍，这辈子的钱都够了啊!    结果现在这里居然又来人了，还发现了那个洞窟，这怎么可以？    那是属于我的财富，属于我的!    之前他们在那里吃饭的时候就是在研究这件事。    按照那个被以石击卵的家伙的说法，就是这么大的财富，一定要守住。如果真的要被人发现的话，甚至可以考虑杀人灭口!    毕竟这里是虎王山脉啊，真出个人命什么的也很正常的对吧？    卡皮尔是真的着急了，这时候那个被以石击卵男忽然用印度语跟他说道:“实在不行就想办法杀人灭口!”    卡皮尔:“少废话了，这里还没真的深入，真在这里杀了他们很容易就会被发现的，我们当然要引他们再往里面走走才行。”    以石击卵男:“你赶紧的想办法，别忘了一会军人们就回来了……诶呦，疼死我了!”    卡皮尔:“要你说，我这不就在想办法呢吗……”他说到这里，忽然双眼一亮:“对了，前面你们还记得树上有什么吗？!”    以石击卵男:“你说的，是那些六脚猴子？!”    卡皮尔笑道:“对啊!咱们引他们过去，到时候他们要是被那些六脚猴子给砸死……就算没砸死，砸伤了的话，他们想进那个洞窟不也得延后了吗？到时候咱们就可以从容的拿了东西走人啊!”    几名印度人互相对视一眼，一起点头:“这个办法好!”    五个印度人在那小声交流，洪小福他们也是在研究接下来的对策。    洪小福:“看他们的意思，应该也知道蜘蛛洞穴!”    苏莹点头:“我觉得也是，不然他们这么紧张干什么？”    几人一起点头:“对!”    “福哥，咱们接下来怎么办？”赵铭小声问:“你猜他们接下来打算干什么？会不会要杀人灭口？”    听到这话，几人激灵灵的打了个冷颤。    杀人诶，这种事情想都不敢想的好吧？    “不好说，”洪小福摸了摸下巴，道:“不过我估计他们不敢直接动手，肯定会想办法用什么方式把我们吓跑。”    几人一起挠头:“那会是什么办法呢……”    他们这边正想着，那边卡皮尔笑呵呵的走了过来，道:“你们都还是头一次来这里？”    “是呀，”洪小福点头道:“你们是经常来吗？”    “差不多吧，”卡皮尔道:“走，前面我正好知道一个地方，环境还不错适合当落脚点，我带你们去那转转，认个路。”    洪小福:“啊？还有这样的地方吗？”    卡皮尔:“对呀，而且我跟你们讲，那树上还有果子呢，就那个异界桃子，你们知道吧？现在外面卖一百块一个呢。”    众人:“……”    异界桃子？    莫非……    洪小福几人顿时猛点头:“好啊!”    ——————————    为盟主1010105加更!    继续求双倍月票!求推荐票!    :。:
				







第二零九章 什么叫鸡飞蛋打……（求订阅！）
当即卡皮尔就在前面带路。    他们的意图很明显，先制造伤亡混乱，然后卷了资源走人!    说真的，要是没有洪小福，这一次还真不好说会怎么样!    那可是修炼资源，要是都叫他们卷走了，钱损失是小，清华大学的资源分可就少了五分了!    “福哥，”赵铭小心翼翼的问道:“待会咱们怎么办？”    “大家注意了，”洪小福小声道:“一会猴子过来，咱们找地方躲一下，别被误伤。”    众人一起点头:“好!”    很快，卡皮尔带着洪小福他们到了一片大树林之中。    果然，这里的树木跟北部森林的差不多，是同样的一个树种。    此时阳光温暖，青草芬芳，在这山脉外围的地方居然有这么幽静的存在，确实足够吸引人的眼球。    “到啦，就是这里，”卡皮尔得意的拍了拍手，道:“这地方不错吧？你们要是渴了，还可以摘些果子吃。”    洪小福几人点头，道:“恩，好的。”    一行人休息了一会，然后众人就听到从树上传来一阵“叽叽”的声音，顿时卡皮尔眼睛就是一亮!    来了!    “大家小心，有敌人!”卡皮尔象征性的大喊了一声，然后转身就想要跑路。    结果就在这个时候，就看到树上跳出来无数的六脚猴子，四只胳膊一手握着一块拳头大的石头，边在树上跳边扔!    那石头扔的速度简直跟子弹似的，呼啸着飞啊!    然后就听“啪”的一声，正中卡皮尔的裆部!    卡皮尔:!!!    这一次他是真真正正的明白了什么叫鸡飞蛋打……    说起来他好歹也是lv2级觉醒者，手里更是拿着lv3的武器，在这片山林里面遇到什么野兽都不在话下。可是这一照面就被正中蛋蛋，当即直挺挺的“砰”的一声就砸在地面上了!    李鹤几人看的倒吸一口凉气——这以石击卵，这也太恐怖了啊!    如今卡皮尔是第一个倒下的，接下来就是第二个，那个前面就被以石击卵的倒霉家伙班加罗尔，一瘸一拐的正准备跑路，又是一块石头“啪”的一下飞了过来……    班加罗尔:!!!    又倒下一个!    “叽叽!”“叽叽!”    一群六脚猴子从树枝上跳了过来，边跳边扔石头，现在还剩下的三个印度人都要崩溃了——那石头砸到人真的是会死人的啊!    看那动能都快赶上炮弹了!    加尔各答、梅加拉亚邦、古瓦哈提三人拼命狂奔，一群六脚猴子树上狂追!    又是一块石头“啪”的一下飞了过来……    加尔各答:!!!    之后就是梅加拉亚邦，等到剩最后的一个古瓦哈提的时候，他扭头看了身后的洪小福一群人，瞬间就崩溃了，用印度语疯狂的咆哮道:“你们这些该死的六脚猴子，为什么就挑我们打啊!”    然后又是一块石头飞了过来，“啪”的一下……    古瓦哈提:!!!    转眼之间五个印度人全都被砸在那了，这还没完，一群六脚猴子还会鞭尸!    那石头噼里啪啦的往他们的身上砸，大约五分钟过后，五个印度人每人一个石头包，被安排的明明白白，墓地都不用找了……    赵铭几人看的毛孔发寒啊……    他们之前跟北部深林的白毛猴王那是朋友，当时还没啥感觉。    现在看起来，这些猴子也不都是吃素的啊!    “叽叽!”“叽叽!”    一群猴子把卡皮尔五人直接送走，站在树枝上面，得意的吱吱叫唤，然后他们看着洪小福，居然还龇牙!    这是在笑吗？    李鹤几人:“……”    “叽叽!”“叽叽!”    很快，一群六脚猴子笑完之后，摘下果子就开始冲洪小福他们扔!    “噼里啪啦”的那果子就跟下雨似的，洪小福一群人每人都装了一大包……    “这……”李小虎简直傻眼啊!    这都是什么鬼啊？!    刚才他差点以为他这一次也要跪，结果现在看来……    这些猴子打人还分国家的？!    “武器!咱们有武器了啊!”一群人正在那震撼呢，忽然李鹤小队的那个mt罗宏茂惊叫起来:“他们手上可是有lv3的武器啊!你们快看，都掉地上了!”    众人扭头看去……    可不是吗，地面上亮闪闪的放着四把武器，看那个造型，正是lv3的武器!    “福哥牛逼，”赵铭拿起一个果子狠狠的咬了一口，边吃边竖大拇指:“咱们这出来转了一圈，弄死了几个没安好心的印度人不说，连lv3的武器都到手了，还有这么多的果子，咱们这都可以呆在那个蜘蛛洞里不出来了啊……”    苏莹几人一起点头:“没毛病!”    其实说起来，他们一群人里，李鹤小队的年纪稍微高些，洪小福这边基本都是18岁左右的高中生，还有个才12岁的沈小灵。    他们平时别说杀人，就算是见点血都头晕。    结果今天可好，直接在面前死了五个人!问题在于，这五个人是直接躺进坟墓的，谁都没看到过程，基本上等洪小福他们跟上的时候，卡皮尔他们几个都变坟包了……    武器还都掉在了地上……    你说人看到坟包能害怕吗？所以这么一来，几人还真就没有什么心理压力……    如今队伍里面，洪小福这边张扬和李天奇是物理伤害，李鹤那边李小虎和mt罗宏茂是物理伤害，现在刚好四把lv3的武器……    简直完美!    “哈哈哈哈，我居然也用上lv3级武器了，”张扬挥了挥新到手的武器，哈哈大笑:“这也太爽了!”    李天奇在一旁也是喜笑颜开:“终于换武器了，哈哈!我感觉我能一个打十个!”    李鹤那边的李小虎和罗宏茂也都很是高兴。    这可真的是没有枪没有炮，敌人给我们造……    如今众人鸟枪换炮，背包里面食物充足，这就可以重新杀回蜘蛛洞穴了!    路上，洪小福拉着沈小灵的手，小声问:“小灵，刚才你害怕了吗？”    “嘻嘻，才没有，”沈小灵狠狠的抽了抽鼻子:“谁敢算计祖国妈妈，谁就是我们的敌人!哼!活该!”    一旁的赵铭等几人激灵灵的打了个冷颤——这兄妹俩都是狠角色啊!    别看洪小福平时挺阳光向上的一个人，关键时刻还真不含糊，一点都不圣母!    老实说赵铭还真怕他烂好人，非得救这几个印度人，那样以后搞不好要吃大亏的。    现在踏实了，福哥也有凶狠的时候!    稳!    很快，一行人再次回到了蜘蛛洞穴。    这一次lv3级武器在手，人手又多，众人胆气大壮，很快到了之前那个洞穴大厅，再里面又是一条黑漆漆的通道。    “福哥，这回怎么说？”赵铭在一旁掏出一枚lv2级药剂扔嘴里，边吃边问:“一点一点前进？”    “恩，大家小心些，”正经时候洪小福从来不开玩笑，因为他知道他的一个决定可关系着众人的安全，所以哪怕是欧神也得小心为上:“天奇，罗哥，你们俩前面拿盾牌一点一点的往里面走，咱们食物充足不用着急，这一次就当咱们的试练了，锻炼锻炼作战配合。”    俩人一起点头:“好!”    洪小福说的还是有道理的，虽然华夏一直都有军人帮大家遮风挡雨，但是现在时代已经不一样了。    刚才就是一个例子，这个世界，总是会有坏人的。    多练习一下，不是坏事。    安排完李天奇和罗宏茂这两位mt，接下来就是其他人:“扬哥，你和虎哥你俩边上小心警戒，主要负责mt的侧面。”    李天奇和罗宏茂一起点头:“没问题!”    然后是苏莹和李鹤这俩法师，跟在两个刺客后面。    再后面就是赵铭王立轩和扯线的曹元思还有叶小兮这四个辅助。    至于洪小福自己和沈小灵……    一个挖尸体一个负责卖萌，没毛病。    一行人分工明确，向着洞部稳步推进。一开始还是乌漆嘛黑，结果等又走了三十几米之后，从洞顶开始出现淡淡的光芒，照耀着整个山洞内部。    那是楚飞如今修炼所在的那个山洞里的那种可以发光的植物，一开始还只是稀稀拉拉的几小堆，跟不稳定的厕所灯似的忽闪忽闪的。    等走过了一个拐角之后，前面忽然豁然开朗，那是一个比之前的大厅更加巨大的洞穴。    就在这个大厅里面，墙壁上到处都是红光闪耀的血玉!    看起来至少得有个几百上千块，大的小的都有，按照重量来算的话，差不多得有七八百斤!    所有人全部都惊呆了，这么多的血玉，我的天这得是多少的资源啊!    “发达了，这回真的发达了!”李鹤他们一行人看的双眼发亮，兴奋道:“这得是多少钱啊!”    也不怪他们这么兴奋。    100克血玉就能卖五千，这个大厅里面的数量……    多了不敢说，几百万是有的!    “先别说这个了，”众人此时隐藏在洞口的位置，赵铭指了指洞穴大厅中央的一只巨大的金色蜘蛛，道:“先解决那个再说吧!”    :。:
				







第二一零章 你特么给我松手啊混蛋！（四更求订阅！）
    赵铭说的那只金色的大蜘蛛，众人都已经看到了。

    那是一只跟之前洞穴大厅里面遇到的大蜘蛛造型完全两样的蜘蛛。

    这只大蜘蛛通体金色，身上还有不少的亮晶晶的金色斑点，在洞顶照明植物的光线下，闪烁着金属的光芒。

    它的整个身躯分成了两个部分修长的上半身呈现出了头、躯干和手臂的概念。两只前爪差不多有一米多长，末端仿佛镰刀一般，只是看上去就能感受到一丝丝的寒气。

    头部跟正常的蜘蛛也不大一样，前方是八只眼睛，下面的口器没有那么长，不过远远的能看到口器上那一排渗人的尖牙。

    下半部分，则是一个巨大的腹部，六条下肢张开，稳稳的站在地面之上。

    最叫众人惊讶的，就是这只大蜘蛛身体周围的网，也是闪着金属的光泽，在它的身边还有不少的看起来好像是矿石一样的东西。

    这只大蜘蛛的这个造型就叫众人感觉很不友好。

    这把它给翻过来估计没用啊，之前研究好的翻车战术看样子不好使了……

    “福哥，什么打算，”赵铭靠在洪小福身边，小声道:“这只大蜘蛛看起来不好对付啊。”

    “确实，”洪小福摸了摸下巴，之后忽然问沈小灵:“小灵，那大蜘蛛身上的发光的东西，是金属吗？”

    “恩，”沈小灵点了点头:“确实是金属。不过因为是长在它身上的金属，所以我没法控制。”

    这一点就比较闹心了。

    长在身上的金属，沈小灵控制不了，不然的话直接一个分解，这蜘蛛估计就完犊子了。

    “看来有点麻烦，”洪小福又想了一会，忽然说道:“你们还记得熊大吗？”

    熊大？这个众人当然记得啊。

    “福哥，你的意思是……”赵铭念叨了两声，之后忽然惊悚道:“这只大蜘蛛跟熊大一样，有技能的？!”

    有技能的蜘蛛!一听到这话众人顿时就倒吸了一口冷气。

    这就不好办了啊。

    天知道这货是啥技能，这要是没点防备到时候搞不好要出人命啊!

    “我们先给这只蜘蛛起个名字，就叫金刚蜘蛛吧，”洪小福道:“这家伙它的身体表层有金属覆盖，看样子防御力肯定是不低。而且这个身体构造不怕翻车，翻车战术是无效的。再加上我们假设它有技能，所以一会我们一定要稳扎稳打，第一次，想办法试探出它的技能，没有资料咱们肯定没法玩的。”

    众人一起点头:“明白!”

    这就是属于经验方面的问题了。

    其实人类开发出来的网游有很多地方还是很有用的，就比如说技能介绍。

    如果把这蜘蛛洞穴看成是一个副本，眼前的这个金刚蜘蛛就是boss，那么第一步应该是什么？就是先摸清楚它的技能对吧？

    这家伙毕竟一看就知道是一个高级货啊!

    那熊大都能召唤地刺，这家伙万一能召唤金属刺呢？到时候措手不及之下，不全完犊子了吗？

    “好，接下来咱们就先看看它到底有没有技能，”洪小福这就开始安排任务:“天启你和罗哥，你俩一会过去之后，带着它跑，找机会硬杠一下看看它的力量方面，尽量保证自己不要受到伤害。扬哥你和虎哥你俩用lv3的武器远距离偷袭，千万不要正面接触，主要是激怒它，让它使用技能。”

    四人一起点头:“好!”

    “然后就是其他人，”洪小福安排其他人:“小灵，你在门口这里随时戒备，但是轻易不要出手，这蜘蛛如果真的是金属系的能力，你可以制衡它，明白吧？”

    “我知道啦，放心吧，”沈小灵深深的吸了口气，之后点头:“包在我身上!”

    “其他人，”洪小福最后做出安排:“呆在门口这里不要进去，注意观察这只金刚蜘蛛的技能，一定不要遗漏。这种等级的战斗咱们漏过一个细节可能就会受伤，所以这一次就是摸对方底细，拿到资料就撤，不要恋战。”

    所有人同时表示明白:“哦了!”

    “好，上吧!”洪小福一点头，当即李天奇罗宏茂两个mt在前面，张扬和李小虎在后，这就冲了上去。

    “嘿，孙贼!”

    如今lv3级装备在手，李天奇冲上去离十来米远就先出剑刺了一下，顿时他手里的那把lv3级伸缩长剑嗤拉一下刺了出去，在那蜘蛛的胸口位置留下了一道淡淡的划痕!

    看到这个场面，众人顿时瞪大了眼睛:“这蜘蛛很强，防御很高!”

    这一点其实众人是有心理准备的。

    毕竟一看就知道这家伙是一只金属系蜘蛛，防御要是低了那才见鬼了。

    “嘶嘶”

    金刚蜘蛛发出一阵嘶嘶的怒吼声，这一下顿时就从地面上弹了起来，向着李天奇就冲了过去。

    李天奇直接迎上，手中的盾牌握紧，等冲到了近前，那金刚蜘蛛一只前爪高高举起，猛的就是一个竖劈!

    “当”的一声，李天奇的整个身体都被这一下给击退了出去，足足退了两米来远，双脚都在地面上拉出一条寸深的沟壑。

    “好大的力气!”洞口处的几人看着这个场面，都是难以置信:“李天奇都被一下干出去这么远!”

    第一条资料，力量收集成功。

    接下来的战斗就有意思了，张扬李小虎简直跟跳马猴子似的在这洞穴里面上串下跳，手里的lv3级武器果然就是比lv2的好用，离十几米远就一下一下的撮金刚蜘蛛……

    给金刚蜘蛛气的不行，在那无比郁闷的咆哮。

    可是它又没什么办法。

    眼前的这几个人说起来，正面硬拼哪个都不是它的对手，偏偏就是围而不大，就在那骚扰你，你受的了吗……

    现在洪小福他们也基本可以确定了，这只金刚蜘蛛的力量和防御相当高，速度却并不快。

    那么接下来，就等它的技能了。

    “嘶嘶”

    金刚蜘蛛忽然之间暴躁起来，发出一阵剧烈的嘶嘶声，顿时它浑身的那金属亮点开始闪光，随后从它周围的那些金属矿石上面开始生成无数的尖刺出来!

    果然是金属系能力，召唤尖刺啊这是!

    洪小福第一时间大声道:“撤!”

    这个时候李天奇和罗宏茂迅速拿着盾牌挡在张扬李小虎两人身前，四人开始急速撤退。

    “哧哧哧哧”一阵剧烈的破空声响起，无数的尖刺在整个山洞之中无差别爆射，那些尖刺的锋锐程度至少也跟lv2级武器差不多，一个眨眼之间就全部都扎进了洞壁之中。

    “撤，速度!”洪小福一招手，一群人转眼之间就退了回去，走个干干净净。

    等到了先前的那个大山洞之后，众人这就开始研究打法。

    “这只蜘蛛的力量和防御都相当高，”洪小福道:“不过速度慢，这一点很好解决，不跟他正面硬拼，风筝就行。”

    这一点大家都是深表赞同。

    洪小福继续说道:“比较麻烦的就是这个尖刺射击了，这东西按照目前来看是属于无差别的射击，全图的那种。”

    这个技能也是最麻烦的，如果这个技能不解决那这个金刚蜘蛛绝对没法打一个爆射估计众人都得变刺猬，李天奇和罗宏茂才能护住几个人？

    “哥，”这时候沈小灵在一旁笑嘻嘻的说道:“刚才我实验了一下，那些金属刺我是可以控制的哦。”

    众人:“!!!”

    诶？!

    能控制的吗？!那就简单了啊!

    “真的？”洪小福惊喜道:“真的能控制吗？”

    “是呀，你看，”沈小灵说着从手里拿出一根金刺出来，在她的手心里静静的悬浮着。沈小灵解释道:“这些金刺没长在它的身上，所以我是可以控制的。”

    那就好办了啊，小灵能控制它的金刺，那它瞬间变木桩啊!

    “哈哈哈，没问题了!”洪小福哈哈笑了起来了，道:“走吧，这回咱们绝对好使!它的身上的防御相当高，不过眼睛肯定是弱点，咱们就奔它眼睛使劲!”

    这话没毛病，一行人瞬间就信心百倍了。

    一只大木桩，那正是拼dps的好时候啊对吧？

    再一次回到金刚蜘蛛所在的洞穴大厅之中，这一次众人斗志昂扬，伴随着洪小福的一声“开始”，当即众人就嗷嗷嚎叫着冲了上去开揍。

    反正这家伙除了那个全图金刺没其他的什么难度，众人是有十分力发挥出十二分力，拼命的dps。

    时间一分一秒的过去，很快金刚蜘蛛被彻底的激怒，它再次嚎叫了起来，然后无数的金属快速的从矿石中被抽离，在空中形成了几千上万的尖刺!

    “嘶嘶”

    它愤怒的咆哮着，就要用那些金刺刺穿这些可恶的入侵者!

    然后……

    那些漂浮在空中的尖刺居然没动!

    金刚蜘蛛:“？？？”

    金刺为什么好像被定住了？

    它整个身体都因为用力想要把金刺射出去而颤抖了起来，可是……

    愣是没好使!

    它的控制金属的能力没有沈小灵的大!

    ，论身体力量防御沈小灵不行，但是论异能的能力，沈小灵绝对碾压它!

    沈小灵也想好了这些金属她都没见过，这么好的东西绝对不能放过啊对吧？

    金刚蜘蛛使了好几次力都没能挣过远处那个漂浮在空中的小姑娘，张开嘴就开始发出郁闷的“嘶嘶”声

    金刚蜘蛛:你特么给我松手啊混蛋!

    今天继续四更爆发!求双倍月票!求推荐票!

    顺便推一本好书:

    “吃饭，给钱，不然通通打死。”一个小萝莉在门口踱着脚步，奶声奶气的说道，一旁五六米高的巨龙不禁打了个寒颤。富品中文









第二一一章 大收获！（求订阅！）
    接下来的场面就有意思了。

    沈小灵和金刚蜘蛛就谁控制这些金属尖刺发生了友好而又不失礼节的争执，期间李天奇、罗宏茂、张扬和李小虎四人亲切的问候了一遍金刚蜘蛛的菊花……

    伴随着苏莹李鹤冰火两重天的服务，最终金刚蜘蛛一脸不甘的倒在了地上。

    它是真的憋屈死的……

    到死那些金刺它都没能控制回来，乃至于它倒在地上的时候，那嘴都气哆嗦了……

    “哈哈哈!太好了!成功!”一群人齐声欢呼，如今又解决了一个boss，这对于众人来说绝对是一个好消息。

    因为在这个洞窟里面，好东西实在是太多了!

    墙壁上面的血玉，这种不知道是什么的金属，以及这么大的一只金刚蜘蛛……

    “福哥挖尸体!”赵铭在一旁看的眉飞色舞的:“哎呀真的是不知道这蜘蛛能有什么好东西啊……”

    洪小福这就上前去挖尸体。

    他用lv3级的匕首小心翼翼的先刺穿了一块金属甲壳下来，扔给沈小灵:“小灵，这回能控制了吗？”

    沈小灵闭着眼睛仔细的感受了一下，之后摇了摇头:“暂时还不能。这只蜘蛛的基因拥有控制金属的能力，跟我感应多少有点排斥。”

    恩，这一点确实可以理解。

    虽然这只蜘蛛已经死了，但是基因毕竟还没有分解，估计等几天应该就好了。

    洪小福继续挖，没一会的功夫，又是一枚lv3级的晶核到手……

    李鹤几人:“……”

    这挖尸体果然够专业，福哥出手从不走空啊这是!

    这只金刚蜘蛛跟前面的那只大蜘蛛整体差不多，尸体里面倒是没有什么好东西，也就是这些金属确实是不错。

    “其他的就没啥了，”洪小福站起身子，道:“不过这只蜘蛛的尸体我们得运回去，它身上的这些金属或许会有用处，不知道是不是新的金属元素。”

    众人一起点头:“这个可以有!”

    如今尸体已经处理完毕，接下来的选择还是要看洪小福的了。

    “福哥，咱们接下来继续不？”赵铭走上前来，问道:“再往里面看看？”

    “恩，再往里面走走吧，”洪小福点了点头，之后道:“这个地窟面积非常大，里面不知道通到哪里，咱们先去探探情况再做决定。大家记得千万小心。”

    众人:“明白!”

    于是一行人小心翼翼的继续往里面走。

    沈小灵今天收获满满，这么些金刺白白到手，仔细的排成一排一排的飘在她的身边环绕，就好像是好几个土星环一样，充满了淡淡的煞气。

    路上随便清理了几只落单的小蜘蛛，无惊无险。

    很快，转过一个拐角，之后当洪小福看到眼前的景象的时候……

    “打扰了，告辞!”

    拍完照片扭头就走!

    这没法不走啊，因为就在前面，是一个占地面积差不多有上万平米的巨大空间。在这个巨型的空间里面，远远的能看到一只身高达到三米多的巨型蜘蛛皇后盘踞在那里，在她的身边是足足上百只的金刚蜘蛛和前面lv3的那个大蜘蛛!

    这些还是能算得上数的。

    至于那些不到半米的幼年蜘蛛，足足几千上万只的在地面和墙壁上爬行。

    这样的景象光是看着就头皮发麻。

    往里面杀？不存在的。

    再怎么样也是小命重要!

    “我的天啊，刚才那景象简直吓死我了!”苏莹边走边拍着胸口:“太恐怖了!那么多的蜘蛛……现在我胳膊上的汗毛还竖着呢!”

    “是啊，”赵铭猛点头:“谁能想到这里居然有这么可怕的一个地方，这样的场面谁进去谁死啊!”

    这绝对是实话。

    这样的数量，别说是他们，就算是楚飞要是自己过来也只能退走，没别的办法。

    “走吧，”顺着原路返回，到了金刚蜘蛛的那个洞穴大厅，洪小福道:“天奇，这蜘蛛就得靠你运了……”

    李天奇:“……”

    恩，mt兼打杂，没毛病!

    顺手挖了几百块血玉下来，众人这就回城。

    “今天可真的是大收获呀!”

    “是呀，真的是太棒了，这是我们的第一次战斗吗？!”

    “当然，以前我们战斗过吗？”

    “恩……确实没有诶!”

    回城的路上，洪小福队伍一群人一个一个的相当的兴奋。

    收获对于他们来说，远没有能够进行一次漂亮的战斗来的让人激动。

    这没办法，他们今天真的是第一次真正的战斗，就是那种可以完全释放自己全部实力的战斗。

    尤其是李天奇，此时的他拖着金刚蜘蛛的蜘蛛腿，走的那叫一个雄赳赳气昂昂。

    今天过后，他就是一个真正的mt了!

    纯的!

    “小福，今天真的是谢谢你们了。”李鹤跟在洪小福的身边，道:“要是没有你们，小虎肯定救不回来，至于这么大的收获那更是别想了。”

    他这话可真的是发自真心的。

    今天洪小福帮着他们救回了李小虎不说，最后还每人都分到了一百多万的资源。

    一百多万啊!

    就算如今觉醒者赚钱相对容易，一百多万也不是小数目了。

    “互相帮助嘛，”洪小福笑呵呵的，说道:“谁还能没有个遇到麻烦的时候？对吧？”

    “是啊，”李鹤轻轻的叹了口气，之后胸脯拍的啪啪响:“成，废话不多说，你有我微信，以后用的着我的地方随时喊我，随叫随到!”

    李小虎几人也一起点头:“保证随叫随到!”

    “那就这么定啦!”洪小福冲他们挥手:“咱们下次见啦。”

    “好的，一切小心。”

    跟李鹤他们告别之后，洪小福几人拖着金刚蜘蛛就出了异境桥。

    这一路上在异境里面是没遇到几个觉醒者，等一出来就不一样了——现在在围桥平台上，足足有一千多名觉醒者在那做买卖呢!

    这没办法，毕竟在这里摆摊钱来的快，一手交钱一手交货，没有中间商赚差价……

    所以洪小福他们一出来顿时在场所有人就都惊了!

    “卧槽，这么一只大蜘蛛是从哪抓的啊？!”

    “这也太吓人了，这么大!看那身甲壳，跟金属似的!”

    “这是哪个小队啊？这么厉害!这只大蜘蛛我看最少也得lv2吧？!”

    “我看不止，你看那个光泽，起码得lv3才行!”

    一群人叽叽喳喳的议论，这时候一个大约四十来岁的中年人走了上去，微笑道:“几位好，我是巅峰觉醒者经纪公司的总经理邓宏，不知道几位猎杀的这只大蜘蛛卖不卖？”这个中年人长的浓眉大眼的，身高差不多一米八，穿着一身西服，从外形上看第一印象非常不错。

    洪小福几人你看看我我看看你……

    觉醒者经纪公司？

    现在的人这么与时俱进吗？经纪公司都发展到异境桥这啦？

    几人仔细一想，其实也正常。

    明星都还有经纪公司呢没道理觉醒者没有啊……

    那以后会不会出现觉醒者猎头啥的？专门挖掘有前途的觉醒者加盟代言……

    “实在抱歉，”洪小福摇了摇头:“这只蜘蛛还真不能卖，我们得交上去用来做研究的。”

    “袄，这样啊，没事，”邓宏非常礼貌的笑了笑，之后从衣兜里面掏出一张名片出来，道:“这是我的名片，我们巅峰觉醒者经纪公司致力于帮觉醒者们解决一切生活中的琐碎问题，只收取一小部分的辛苦酬劳，几位如果有意的话随时可以联系我。”

    恩？这个好像还真可以有啊。

    听他的这意思，就是说生活中的那些柴米油盐之类的零零碎碎的事情，他们都可以帮忙解决？

    “好啊，那我们要是有事的话就给你打电话。”洪小福当即收好名片。

    多认识一个人总是好的，以后指不定什么时候就可能会用到呢，对吧？

    “谢谢，”邓宏伸出手:“希望我们以后有合作的机会。”

    洪小福:“好。”

    跟邓宏告别，之后洪小福一行人拖着金刚蜘蛛，在周围人们羡慕好奇的目光中，一路进了围桥大墙，直奔大会议室。

    现在他们在围桥大墙这边已经可以说熟的就跟自己家似的，所以刚一回来就有人通知了刘华军——

    “刘首长，小福他们回来了，还带回来了一只大蜘蛛!看样子那只大蜘蛛……”士兵狠狠的吞了口口水:“应该是宝贝!”

    应该这个词用的非常精准。

    刘华军正在看着最新的异境开发建设报告，不时的做出一些批复。

    现在异境里面从异境桥这里开始，半径二十公里内基本上已经没有什么危险了，接下来需要做的就是把多福镇的底子打好，然后努力帮清华大学建设校区。结果刘华军正在思考这个镇子里面还需要有什么关键性的设施需要架设，就听到士兵说洪小福回来了。

    急急忙忙的到了大会议室，一进门就看到一只硕大的蜘蛛躺在地上，洪小福一行六人正坐在沙发上有说有笑的。

    “你们这是……”刘华军整个人都惊呆了，他愣了好一会，忽然冲上前去，上上下下仔仔细细的挨个查看，好半天才终于憋出一句话来:“都没受伤吧？”

    ——————————

    月底最后一天了!求月票!求推荐票!

    。m.









第二一二章 这已经不是一般的辣了，这是辣根啊！（求订阅！）
    刘华军这一次是真的担心了。

    地面上的这只大蜘蛛一看就知道不是简单货色，那一身的甲壳从光泽上就能看的出来拥有极高的防御。

    真的是不知道这群孩子到底是怎么把这么一个大家伙给弄死的。

    “还行，没受伤，挺顺利的，”刘华军的话让洪小福心里暖暖的，这就是有亲人关心的感觉，真好。他笑了笑，道:“我们这一次一共十二个人一起呢，战斗过程很顺利，连个小伤口都没有。”

    沈小灵在一旁拉住刘华军的手，安慰道:“爷爷爷爷，您不用担心我们的，我们的实力其实也没那么差的呀，。”

    “哦对对对，我倒是忘了咱家小灵是很厉害的孩子了，”刘华军听了这话这才放松下来，呵呵笑道:“我就是有点关心则乱，关心则乱了啊……”

    他说到这里，忽然轻轻的叹了口气。

    他又想起那个夭折的孙子了。

    那么可爱的小家伙，怎么说没就没了呢？人的生命，还是太脆弱了啊……

    也是因为这件事，他儿子到现在都还不愿意见他……

    “爷爷你怎么忽然就伤心啦？”沈小灵看着刘华军的表情，小嘴一扁:“我们以后不乱跑了好不好？爷爷你别太难过啊，我们真的没受伤的……”

    “啊，不是这个，”刘华军急忙安慰她:“我就是想起来点别的事，没事，没事的，哈哈。”

    他深吸了口气，很快调整好了状态，之后看着地面上的这只大蜘蛛，皱眉道:“说起来，这只大家伙是在哪发现的？虎王山脉外围？”

    今天他跟张校长洪小福他们去选清华大学校区地址，然后洪小福他们就进了虎王山脉外围。

    这么说起来……

    “是在虎王山脉外围，”洪小福这就开始给刘华军讲起:“我们发现了一个蜘蛛洞穴……”

    当即，他就把如何发现的洞穴，整个战斗过程，甚至包括那几个印度人的事情都讲给了刘华军听。

    刘华军一边听一边仔细的记录，等洪小福全部说完之后，刘华军这才惊讶道:“你们连照片都拍了？快给我看看。”

    “好的。”洪小福拿出手机，翻到里面拍的那个巨大洞窟的照片，给刘华军看。

    “我的天，这么多的蜘蛛!”

    看到这张照片，刘华军是真的震惊了!

    谁能想到就在虎王山脉的外围居然有这么可怕的地方？

    这里简直就是一个绞肉场啊，这么多的lv3级的大蜘蛛，那得多少人才够填？

    “这个地方，很可怕啊。”刘华军微微眯起眼睛，之后摸了摸胡子。

    这么多的蜘蛛，随便拿一只出来都可能是lv3，里面还有一只不断生孩子的蜘蛛皇后，这要是这群蜘蛛都跑出来……

    那清华大学不完犊子了吗？

    “这件事情很重要，你等我捋一捋，”他当即就坐在那沉思起来。

    作为第十九号异境的总参谋长，刘华军深知自己的一个决定会影响到无数人的生死，所以由不得他不慎重。

    尤其是这个蜘蛛洞穴，里面这也太可怕了，看着都渗人啊。

    “小福，你刚才说，”刘华军忽然问道:“前面那两个洞穴大厅，实际上就是只有那么四只大蜘蛛？”

    “是的，”洪小福仔细的想了想当时的情景，道:“不过李小虎虎哥当时被抓的时候，是看到这只金刚蜘蛛进入过最前面的那个洞穴的。然后我们在深入的时候发现通道内并没有什么蜘蛛，最多就是在最后那个皇后大厅的通道里面遇到了两只。”

    “恩，这就有意思了啊，”刘华军摸了摸胡子，喃喃道:“这个蜘蛛皇后很明显不会到处乱跑，它的主要职责就是繁衍，然后前面两个大厅会各有蜘蛛守备，其中那只金刚蜘蛛会巡逻到前面的大厅然后再回去……”

    他说着就开始在纸上画图。

    先画一条通道，然后是一个圈，又一条通道，又一个圈，之后是第三条通道，第三个大圈。

    他指着第一个圈，说道:“这是你们遇到三只大蜘蛛的地方。”

    洪小福:“对。”

    刘华军又指着第二个圈:“这是金刚蜘蛛的地方。”然后他画了一个双向箭头:“金刚蜘蛛会在这边巡逻。”

    洪小福:“对，”然后他想了想，忽然补了一句:“对了，我想起来了，虎哥说，金刚蜘蛛那一次去的时候好像带走了两只被抓的动物。”

    “哦？”刘华军顿时眼睛一亮:“那是不是就可以说，前面三只蜘蛛，负责抓捕猎物，金刚蜘蛛负责运输给皇后吃？”

    这个推理还是有点道理的，洪小福几人对视一眼，点了点头:“有可能。”

    “哈哈，那就好办了!”刘华军猛的大笑起来，狠狠拍了拍洪小福的肩膀，道:“好孩子，你们今天干的这事，好处可就大了!”

    众人:

    什么情况？!有很大的好处吗？!

    看着众人一脸好奇的表情，刘华军呵呵笑道:“现在咱们来假设一下。首先皇后不动，需要有蜘蛛运输食物。这大圈里的蜘蛛都是皇后的守卫。如果按照这个逻辑分析，前面的第一个圈就需要有抓补食物的蜘蛛，第二个圈就需要有金刚蜘蛛。那么现在，第一个和第二个圈的蜘蛛都被你们给杀了，你们感觉会怎么样？”

    几人看着那张纸上的图案，洪小福想了想，道:“会有新的蜘蛛填补这个空缺？”

    “对头!”刘华军嘿嘿笑道:“也就是说，很可能前面的被杀之后，马上就会有新的蜘蛛补上这两个位置!你们知道这意味着什么吗？知道我们华夏人最擅长的是什么吗？”

    众人一起问:“什么？”

    赵铭:“基建!”

    张扬:“大炮!”

    李天奇:“存钱？”

    苏莹:“吃饭？”

    “你们说的都对，但是还有一个特点，”刘华军兴奋的不停在原地转圈:“养殖!不夸张的说，这世界上几乎就没有我们不能养殖的东西，只要这东西能吃，或者能卖钱，就能养!这意味着什么？这就意味着这蜘蛛可以养殖啊!我们可以定期给它们送食物，然后定期收割啊!比如说，每天我们送去二十头猪，然后收割一拨这大蜘蛛和金刚蜘蛛!里面的蜘蛛皇后不停的繁殖，我们不停的捕杀啊!”

    众人:“!!!”

    真心给刘爷爷的这个脑洞跪了!

    这简直就是人为的开发出来一个副本啊这个!

    “爷爷你的这个想法太厉害了!”洪小福顿时瞪大眼睛:“那岂不是说，这些蜘蛛也是资源了？!”

    “对啊，还是修炼资源!”刘华军哈哈大笑，道:“这就是可控的实战资源啊!到时候咱们在这蜘蛛洞穴里面安装监控，可以等它们定点刷新啊!”

    众人:“……”

    果然姜还是老的辣……

    刘华军爷爷这已经不是一般的辣了，这是辣根啊!

    “哈哈哈，好好好，一会我就研究这个副本计划，我觉得有很大的可行性!”刘华军此时心情明显极好，之后吩咐门口的传令兵:“快，去请侯院士过来，看看这个大蜘蛛身上的金属是不是宝贝!”

    传令兵狂奔着就出去了。

    很快，侯志天风风火火的跑了进来，一进门就问:“听说抓了一只大蜘蛛啊，能吃吗？!”

    众人:“……”

    感情您这么着急的跑过来，最关心的是这只大蜘蛛能不能吃？!

    “别净惦记着吃了，”刘华军没好气的说道:“这段时间差了你的吃吗？!异境里面上到蚂蚱下到老鼠啥你没吃过？”

    众人:“……”

    侯院士哈哈干笑两声，挠了挠头发:“这不是激动的吗……等我看看啊……”

    他说着就开始仔细的查看这只金刚蜘蛛的尸体，边看边问沈小灵:“小灵，这蜘蛛的金属你能控制吗？”

    “暂时还不行，”沈小灵道:“它也是金属类异能，身体里的dna跟我的能力相对排斥。不过它召唤出来的金属刺我可以控制，就是这个。”沈小灵说着就把那跟金属刺缓缓的飞到了侯院士的面前。

    “恩，我看看，”侯院士拿起那金属刺，仔细的看了好一会，之后忽然说道:“不出意外的话，这应该是一种新的金属元素。你们等我啊，我去分析一下，马上就回来!”

    他说着狂奔着就跑了出去。

    众人你看看我我看看你——这么着急的吗？

    侯志天院士说是很快，结果这一去就是一个晚上。

    一直到第二天一早，洪小福他们早上起床在大会议室里集合了，就看到侯志天黑着眼圈，一路嚎叫的跑了进来——

    “哈哈哈哈!大发现!这简直就是惊人的大发现啊!小福，你们真的是太棒了!这一次你们是真的发现了不得了的宝贝了啊!”

    众人:

    什么情况？!这个金属，也是大宝贝吗？!

    “侯伯伯，这东西……”洪小福看着侯志天，一脸的好奇:“能干啥啊？”

    “能干啥？你问我能干啥？”侯志天狠狠的拍了拍洪小福的肩膀，兴奋道:“这东西的用处大了去了!一般的小东西我都不希德说，我就说一点，你们就能明白了!”

    众人:“啥？!”

    “异境里面……”侯志天深深的吸了口气，之后猛的大笑起来:“有网了啊!”

    ——————————

    第二更，求订阅!求双倍月票!求推荐票!

    ——————————

    推书:

    感谢父母的伟大凝结了我的血肉，感谢父母的睿智塑造了我的灵魂，最感谢父母让我成为富二.....

    其实富二代也没那么容易....

    。m.









第二一三章 “有信号了？！”（五一第一更，求月票！）
    侯志天说这话的时候洪小福他们多少还有点没反应过来。

    您这不废话吗？这有蜘蛛能没有网吗？

    然后转念一想，不对啊，侯院士说的明显不是蜘蛛网啊，那莫非……

    众人:“诶？!”

    “莫非……”洪小福整个人都激动了:“侯伯伯您的意思是，可以在异境里面搭建网络啦？连wifi？4g？!”

    一想到以后可以在异境里面连wifi众人就激动啊!

    现在这年头，什么都可以没有，网不能没有啊!

    没有网的日子，那都是心酸啊!

    “没错，”侯志天笑呵呵的坐了下来，这就开始给洪小福几人讲起:“首先我们知道，异境里面是没有网的，信号发射不出去，对吧？”

    几人一起点头。

    这个大家都知道，当初加入觉醒者培训班的时候韩风韩主任就给大家讲过。

    “但是，注意了，”侯志天缓缓说道:“其实我们说里面没网，主要原因在于觉醒原液的信号干扰，导致信号差不多只能发射出去半米左右就会严重受损，而不是彻底没有信号。那么，在异境里面，比如说，”侯志天直接拿过一条网线开始比划:“我们把网线从地球直接连到异境里会怎么样呢？很明显，就是连接进去之后，插在电脑上，电脑还是可以上网的，这个明白吧？”

    众人:“明白。”

    “那么现在就简单了，”说到这里，侯院士整个人都兴奋了:“这个金属，我给起名叫异境精金，它的用处相当多，像什么锻造铠甲武器啦之类，但是这些都不算什么。它最大的作用，就是制造信号发射器!咱们只要用这个精金制造成信号发射器，就可以完美的解决信号发射不出去这个问题。”

    众人:“哇!真的吗？!”

    “当然是真的，”侯志天拿出那个精金刺，此时的精金刺还剩下半根，侯志天问沈小灵:“小灵，这东西你那还有吧？”

    沈小灵急忙从随身的背包里面翻出来一把精金刺递了过去:“有的，我这里还有很多。”

    “好，这就没问题了，”侯志天直接站起身子，道:“大家跟我来，咱们去异境里面造信号发射器去!”

    众人:“哇!这是要咱们自己动手吗？!”

    侯志天呵呵一笑:“当然，这个过程正好也需要你们配合，走吧。”

    于是这就出发。

    很快，侯志天跟洪小福六人进了异境，直奔多福镇。

    到了镇子上，从福神像这里一路向东三百米左右，就是一栋整体轮廓已经几乎完工的大楼。

    那是一栋四层建筑，楼顶上面是六个巨大的汉字异境网络中心。

    侯志天道:“这里就是我们在这边的信号站，整个多福镇的网络都是从这里开始的。跟我来。”

    侯志天说着就进了这大楼的保安室，此时的保安室内已经有了一名保安负责看守，一看到侯志天进来，顿时站起身好奇道:“您是……”

    “您好，我是异境科技园总负责人侯志天，今天来这是想做一个简单的实验。”侯志天微笑着递过名片:“这是我的名片。”

    那保安真的就是一个普通的保安，大约三十来岁，长相普通，穿着一身深蓝色的制服。他接过名片仔细的看了一下之后，急忙道:“哎呀，大人物啊!您好您好，请问这个实验我可以帮什么忙吗？”

    “可以呀，那就先谢谢您了，”侯志天笑呵呵的说道:“需要帮我找个电源，再找根网线。”

    “有有有，”保安急忙点头，这就开始翻找起来。

    说起来，现在多福镇的光缆电缆都已经从沈城那边接入，虽然手机是没信号，但是很多的电脑确实是已经开始工作了不然多福镇的建设怎么可能会这么快？

    果然，没一会的功夫，保安就拿了一个插排过来插在电源上面，又从墙角扯了一根网线。

    “谢谢。”这电源也有了网线也有了，侯志天接下来从随身带着的箱子里面拿出一个无线路由器接上，道:“大家先试试看看能不能收到信号。”

    洪小福几人急忙拿出手机就开始搜索，之后一起摇头:“搜不到。”

    保安也是摇头:“没有。”

    “搜不到对吧？”侯志天笑呵呵的说道:“接下来，就是见证历史的时刻!”他说着拿出那个精金漏勺，然后打开路由器的天线，用里面的金属丝连接在了这个漏勺上，这个过程非常快速，下面是路由器的基座，漏勺圈平扣在上面，没一会的功夫，看起来跟大蘑菇一样的新的无线路由器就做成了。

    “大功告成，”侯志天满意的点了点头，之后重新接通电源，道:“这回你们再看看，有没有信号，密码是88888888。”

    洪小福几人急忙拿出手机试了一下，这一回……

    “有!真的有信号了!”众人那叫一个激动啊!

    终于啊!终于在异境里面也能上网了啊!还是满格信号!

    太好了，这真的是太好了啊!

    其实在异境里面，没有手机信号不能玩游戏都是小事，最主要的是没有网就没法跟家人联系。

    你想啊，一进异境好几天没消息，谁的父母不着急？

    这回就好了，随时都可以汇报最新的情况，这回就不用家人太担心了啊!

    “太好了，太幸福了!”洪小福几人激动的都要哭了。

    有了信号了，以后都不用着急回去了啊!

    “哈哈，这回好了吧？”侯志天也是非常高兴，他笑了笑，之后道:“不过现在还不算是最后完工，我们得测试一下这个信号的有效距离。”

    “我去!”张扬二话不说就起身，道:“侯院士你们在这等着，我这就出去测试，我跑的快!”

    几人一起点头:“有道理!”

    张扬这就走了出去，他拿着手机是一点一点的走的。

    十步，张扬用微信发消息:“信号满格。”

    二十步，又发了一条消息:“信号满格。”

    然后就是五十步，一百步，信号依然是满格!

    众人简直都惊呆了这精金的信号放射效果，简直就是杠杠的啊!

    很快，张扬又发了消息回来:“四百步，信号满格。”

    已经四百步了!信号还是满格。

    接下来的时间就稍微长了点，大约又过了五分钟，张扬的消息传了回来:“差不多在五百步的时候信号就剩三格了，我一步差不多应该有一米左右吧。”

    得到这个消息，众人你看看我我看看你，这也就是说，这精金的信号可以发射接近五百米？!

    这么强!

    “恩，”侯志天满意的点了点头，道:“这东西的信号射程咱们可以按照半径四百米来计算，这样保险点。”然后他给张扬发语音:“张扬，你下载点游戏什么的，看看传输速度怎么样。”

    张扬:“好的。”

    没一会的功夫，张扬以百米冲刺的速度跑了回来，笑道:“测试了，下载速度基本可以达到每秒10m左右。”

    半径四百米，每秒下载能达到10m!这信号足够强了啊!

    “太好了!”众人瞬间欢呼起来!

    有了这第一个网络信号，后面的还会远吗？

    洪小福拿出手机就开始给刘华军报喜:“爷爷爷爷，好使，我们在异境里面现在可以有网啦!”

    刘华军几乎就是秒回的:“太好了!你们在那边先等着，我这就叫网络局的人进去开始进行信号传输器的架设。”

    洪小福:“真的吗？太好了!”

    放下手机，洪小福笑呵呵的看向侯志天，道:“侯伯伯，我爷爷说叫我们在这里等一会，他马上就派人过来。”

    “恩，我知道，”侯院士点了点头:“昨天晚上刘首长找我谈过这个事情，计划图我这都有。要是顺利的话，顺便把那个蜘蛛洞的监控装好。”这话说完，侯志天满足的叹了口气，之后点上支烟狠狠的吸了一口，道:“有了网，什么就都好办了，以后在这异境里面的消息随时都可以更新了啊!”

    ……

    多福镇上。

    露娜正在这里拜福神。

    她被特批可以留在华夏这边，异境可以随便进入，对于这一点她是非常的开心的。

    “谢谢福神满足我的愿望，”露娜极为虔诚的双手合十，深深的鞠了一躬:“谢谢，另外希望福神也可以保佑我的爸爸妈妈身体健康天天开心。”

    虔诚的拜完福神，露娜转过身，拿出手机摆了个造型，准备拍一张自拍照片，然后发给自己的爸爸妈妈。

    结果她拿出手机之后，无意中发现手机弹出了一个发现wifi信号的图标，这一下顿时就惊了!

    “有信号了？!”

    她也就是无意识的惊呼了一下，结果这一下可不得了，直接就捅了马蜂窝了!

    福神像这里的一群人纷纷拿出手机，然后就是一阵破锣嗓子一般的尖叫声

    “手机能搜到wifi了!天那太厉害了!”

    “这是怎么做到的？!我们以后在异境里面也可以上网了吗？!”

    “福神保佑福神保佑!手机能搜到信号了，以后再也不用让家人担心了啊!太好了!太好了!”

    一群人拜过福神之后，噼里啪啦的就开始往异境桥那跑得赶紧去问问这手机信号什么时候可以正式开通啊!

    等不及啦!

    露娜跟着一群人就往异境桥的方向走。

    结果还没等走出镇子呢，就看到八辆新能源皮卡呼呼的开了过来。

    那八辆皮卡前面四辆拉的都是大纸盒箱子，不清楚里面是什么。

    后面的四辆就厉害了，上面拉的居然都是生猪!

    活的生猪!

    一群人瞬间懵逼什么鬼？在异境里面难道信号是靠这些猪传递的？!

    五一第一更，求双倍月票!求推荐票!富品中文









第二一四章 这蜘蛛，自己能刷新！（五一第二更，求月票！）
    洪小福他们在异境网络中心传达室里面等了大约十几分钟，就听外面猛然间吵了起来，纷纷好奇的扭头看去，顿时就愣住了

    那是八辆皮卡缓缓开进院子，前面的四辆上面装的都是大纸盒子，后面的四辆拉的居然是生猪!

    一时间，整个网络中心的院子吱哇乱叫，充满了生猪的嚎叫声。

    洪小福等人:“……”

    要不要这么惊悚？

    这时候从车上开始下人。

    一群穿着“异境网络管理员”字样衣服的工作人员下车就开始搬箱子，随后大壮陪着一个大约四十来岁的中年男子缓缓走了进来。

    那中年男子穿着一身黑色的西装，脚上大皮鞋，浓眉大眼，头发梳的一丝不苟，那一身的气场一看就是在官场上打滚多年的人物。他进了传达室后，笑呵呵的第一时间伸出手来，道:“侯院士，真的是太好了，没想到这开发的速度这么快，我还以为最起码得个半年一年的。”

    “哈哈，我也没想到啊。”侯志天伸手跟他握了，之后给洪小福几人介绍:“给大家介绍一下，这位就是我们异境网络中心的总经理庄博，这一次国家就是让他来亲自负责整个异境的网络问题。”

    侯志天的这话信息量可就大了。

    要知道，现在异境可是国家头号战略级项目，这第十九号异境光是面积就比辽宁省还大，这么重要的项目里面网络全部都由这个庄博来负责，他的身份地位之高也就可想而知了。

    洪小福几人急忙打招呼:“庄总您好。”

    “大家好。”庄博非常友善的笑了笑，之后找地方坐下，问道:“侯院士，时间紧急我就不客套了，人我先召集来了几个重量级的技术员，后面的工人现在正在往这边集合。咱们闲话少说，这就开始？”

    “那感情好，”侯院士点了点头，道:“异境开发进度能快一点就能多积累一点优势。庄总您叫下面的人直接开工就行。”他说到这里，之后问道:“对了，清华校区那边的网络基站接的怎么样了？”

    “早就已经差不多完工了，”庄博从衣兜里拿出一张图纸，道:“我们在建设这多福镇的时候就已经计划好了要把网络覆盖在这整片的平原区，所以之前挖管走线的时候一直都很是重视这个。现在那边不出意外的话，只要您的团队过去把这新的信号发射器连接上就可以接上网络，帐号名叫华夏异境网，没有密码，非常方便。”

    侯院士当即点头:“那就好。”

    在异境项目上，这一次国家的方针是网络全部免费，信号全覆盖。

    毕竟异境里面危险不少，以后要是因为没交话费出了什么篓子就不值得了……

    “好了，我们就不麻烦您了，”侯院士站起身子，再次伸出手:“我这边手上还有点小活，我这就去忙了，多福镇这边的网络信号塔安装方面就得劳您多费心了。”

    “哈哈，应该的，”庄博笑着站了起来，跟侯志天握了一下:“异境危险，多加小心。”

    从异境网络中心出来，侯志天这就带队上了皮卡，一路杀向蜘蛛洞穴。

    按照昨天晚上他和刘华军研究的计划，这蜘蛛洞穴很可能是一个极大的宝藏，将来甚至可以把这些蜘蛛都当作可再生资源，所以安装监控设备将蜘蛛洞穴圈起来就尤为重要。

    一行人乘坐着皮卡，路上大壮在车里猫着腰低着头，问洪小福:“听说你们昨天干了票大的？”

    提起这个，洪小福顿时不好意思的挠了挠头发:“侥幸，嘿嘿，侥幸!”

    “哈哈，运气有时候也是实力的一部分，”大壮哈哈大笑，道:“今天首长特意指示，叫我跟你们一起去那个蜘蛛洞看看!那里面的照片我看了，看着都吓人。也不知道现在里面是个什么情况，大家到时候千万小心。”

    洪小福点头:“明白!”

    很快到了虎王山脉外围，此时的这里已经跟昨天大不一样了。

    不少的军人在蜘蛛洞穴附近守着，这些军人都是昨天刘华军知道消息后特意派过来的。

    一方面是对蜘蛛洞穴进行监视，另一方面就是防止不知道的觉醒者们跑里面作死。

    毕竟洪小福昨天的队伍，虽然洪小福这队人几乎没动过手，可是再怎么说等级也在那摆着呢，再加上有洪小福这欧神镇场子，总归危险度没那么高。

    其他的觉醒者们就不好说了，真要是几个lv1的进去，那不是给人家送菜呢吗？

    洪小福几人赶到地方的时候，清华大学驻第十九异境校区副校长张英达张校长正猫在一棵大树后面，偷偷的观察蜘蛛洞穴的洞口。

    “张校长？”洪小福一看这架势顿时好奇了:“您在这干什么呢？”

    “你们到啦？”张校长一看洪小福几人过来，顿时浑身放松了不少，笑道:“我这不是在观察蜘蛛洞呢吗。”

    洪小福几人看了看蜘蛛洞的洞口，又看了看张英达，奇怪道:“张校长，这洞口有什么值得观察的吗？”

    “有啊，怎么没有，”张校长又看了眼蜘蛛洞口，道:“我打算写一篇论文，就叫，这篇论文要是成了，咱们学校可就又是一分到手了。”

    众人一听这话，顿时“袄”了一声，一起点头:“那确实应该!”

    “行了，”侯志天在一旁听不下去了:“您好歹也是个副校长，至于这么蹲在这偷偷的观察吗？等咱们的监控装置安好了，以后想怎么看就怎么看。”

    “咳咳，习惯，习惯了，一看到有什么能研究的就好奇，”张英达咳嗽两声，道:“那咱们这就开工。”

    于是兵分两路。

    侯志天和张英达带着几人去安装信号发射器，洪小福则跟着大壮进入蜘蛛洞穴，去安装照明设备和监控设备。

    “这里看起来确实阴森森的，”大壮边往里面走边浑身冒寒气:“我小时候被蜘蛛咬过一次，那时候手肿的跟馒头似的，所以对这玩意多少有点心理阴影。”

    洪小福几人:“……”

    真的是看不出来，大壮哥居然也有害怕的东西……

    这一次往里面走，倒是顺畅的很，蜘蛛还没刷新，所以一路无惊无险的就到了第一个洞穴大厅，也就是那一起三只大蜘蛛的那个地方。

    “面积不小啊，”大壮四下看了看，之后拿过侯院士给他们的箱子，道:“好了，你们小心些，帮我警戒一下，我这就开始安装照明设备和监控设备。”

    洪小福几人一起点头:“好!”

    大壮安装的很快，他来的时候就拿了梯子，侯院士给他的装置又很是简单

    使用新一代蓄电池的照明灯，二十四小时都可以发出比较微弱的荧光，充满电可以连续照明15天，然后就是蓄电池监控器，二十四小时监控，使用异金作为信号接收器，电池也是可以使用十五天。这样的两个装置直接在墙壁上固定就行，剩下的就是到外面调整网络的事情了。

    “好了，”很快安装结束，大壮满意的拍了拍手:“这回看着就舒服多了。”

    他这话可不是假的，安装完这个照明设备之后，这个洞穴大厅里面就没那么阴森了，至少一般的地方都能看的到了。

    第一个洞穴安装完毕，接下来就是第二个洞穴。

    第二个自带发光植物，只安装监控设备就可以。

    整个过程差不多用了一个来小时，众人忙活完就原路返回。

    到了蜘蛛洞外，侯院士从工具箱里拿出笔记本电脑，边开机边说道:“全部搞定了，除了这边的网线相对麻烦了点，其他都没啥问题。我试试……”电脑开机，连接wifi……搞定!

    “ok了，哈哈，”侯志天满意的笑了笑，道:“来来来，大家都来看看。”

    “好哒!”洪小福几人嘻嘻哈哈的凑了过来，就看到电脑屏幕上是四个监控画面，两个是通道，两个是洞穴大厅。

    说起来这时候这两个洞穴大厅里面都还没有蜘蛛，没什么看头。

    众人看了一会，就都跑到一边各玩各的。结果正无聊呢，忽然洪小福瞪大眼睛，惊呼道:“快看，蜘蛛出来了!”

    听了洪小福的话，在场众人顿时全部围了过来，果然，就看到一大二小三只蜘蛛从最里面的那个通道一爬一爬的走了出来!

    它们走到第一个洞穴大厅之后，在大厅的中央位置一趴，又开始睡觉了!

    几人你看看我我看看你，还真的就是跟爷爷猜的一样，这蜘蛛，自己能刷新!

    这就厉害了啊!有了这一条，以后这蜘蛛就是资源了啊!

    “哈哈，太好了，”几人一起大笑，围着屏幕在那看蜘蛛们睡觉。

    说起来，之前跟蜘蛛战斗的时候感觉这玩意吓人，现在从监控上看，居然反而感觉这蜘蛛有点萌……

    三只大蜘蛛在那睡了一会，大约二十分钟之后，这时候洪小福又叫到:“金刚蜘蛛也出来了!”

    众人一起看，果然，金刚蜘蛛从最里面的蜘蛛皇后通道开始往外溜达。

    它本来就浑身金光贼霸气，这时候看着它一扭一扭的在那走，众人忽然觉得，这家伙其实也是个萌物啊……

    一群人就坐在电脑前面，眼看着金刚蜘蛛溜达溜达的到了第一个大厅，嘴巴动了动。

    顿时那三只大蜘蛛就爬了起来，结果环视一周……

    大家几乎都可以明显的看到它们愣了一下，然后就看到它们开始往外面狂奔!

    它们这是出来觅食来了？!

    “不好!”张校长第一时间说道:“它们肯定是出来找食物的，叫军人们赶紧撤退!”

    大壮则狠狠一挥手:“关门，放猪!”

    五一第二更，求双倍月票!求推荐票!富品中文









第二一五章 “这狗粮简直喂的我措手不及！”（第三更求月票！）
    “关门，放猪!”

    伴随着大壮的这句话一出口，当即就有军人跑去赶猪。

    顿时，两名力量型军人一人胳肢窝夹着一头生猪，一共四头猪在林子里面留下了一段“吱吱吱”的传说……

    整个树林瞬间鸡飞狗跳。

    洪小福一行人……

    这个场面还真是头一次见，猪也能被夹在胳肢窝下面？

    “快快快，有动作了!”这时候赵铭忽然惊叫道:“大蜘蛛开始捕猎了!”

    众人急忙看去，果然，就看到那四头生猪被放到洞口之后，两名军人每头猪猴屁股都踹了一脚，这一脚下去，顿时蜘蛛洞穴里面就传来一阵生猪的嚎叫声……

    然后他们就看到四头生猪往洞里面一路狂奔，那速度简直了，众人又是头一次知道，原来这生猪也能跑这么快!

    很快，四头生猪迎面正遇到那三只大蜘蛛，这一下可吓个够呛，扭头就想跑。

    可是毕竟面前的是一只lv3的大蜘蛛带着两个lv2的小弟，那四头生猪还没跑两步，甚至身子都还没转过来，就被三头大蜘蛛给按在了地上!

    这可真的是惨啊，就看到那三只大蜘蛛开始从尾部往外面喷射蛛丝，四头生猪转眼之间就被缠成木乃伊给拖进去了!

    一群人看的头皮发麻。

    这场面真的是太可怕了，然后他们就想到了李小虎……

    这孩子没被吓死也真的是心够大的!

    这时候，三只大蜘蛛把四头生猪拽回去之后挂墙上，又开始睡觉。现在大家可以确定了，这三只大蜘蛛就是负责捕猎的这个是真没跑了。

    那四头生猪这时候基本上还是完好无损的状态，在洞穴里面拼命挣扎嚎叫，然后又过了大约二十来分钟，那只金刚蜘蛛一扭一扭的走了过来，看起来还是那么萌。

    然后众人就看到它走到两只生猪前面，唰唰两下把生猪从洞壁上面拽下来，拖进了内洞去。

    众人:“……”

    下次头个好胎，福神保佑……

    “看来是没错了，”目睹了整个过程，张校长轻轻的叹了口气，道:“这是一个有明确分工的蜘蛛社会。门口的三只大蜘蛛负责捕猎，金刚蜘蛛负责运输，里面的蜘蛛皇后负责繁殖，其他的大小蜘蛛负责守卫。”

    他说到这里，感叹道:“这样明确的分工还真的是一个奇景啊，看样子我的这篇论文有的写了!”

    他还是相当高兴的。

    这一次的论文有理有据，有图有真相，等交上去之后不出意外的话，论文的一分绝对到手!

    如果运气再好点，写的更详细一些，拿个诺贝尔生物奖都不是不可能的事情!

    “接下来我就打算住这了。”张校长笑呵呵的说道:“我争取把这些蜘蛛的习性彻底的研究明白。”

    几人一起点头这是正经事，得支持!

    “行，那你就在这观察吧，接下来我们还得继续忙别的。”侯志天在一旁笑道:“如今有了这个精金，接下来咱们的无人机就可以提上日程了!”

    洪小福几人一听到无人机这个词，顿时哇了一声!

    无人机啊!有了这个玩意，异境的探测就简单多了啊，最主要的是不用拿人命去填了啊!

    “侯伯伯，这个无人机现在技术难题主要在哪啊？”洪小福急忙在一旁问道:“我们能帮上什么忙吗？”

    其他几人也是一脸的期待。

    无人机啊，远的不说，就近的，那个蜘蛛皇后的洞穴就可以用无人机进去探测了啊!

    之前他们没敢进去，最多也就是在洞口的地方偷偷拍了两张照片。

    这要是有无人机了，那里面的情况还不是想拍多少就能拍多少？!到时候对于这一整个的蜘蛛部落不是了解的更透彻啦？

    “其实我们国内的无人机技术已经很成熟了，”侯志天笑了笑，这就给众人讲解:“现在在异境里面最主要的难点主要还是信号的问题，不过这个问题在我们得到精金的时候就已经解决了。接下来主要就是对无人机进行升级，重点在于能源和信号强度上。”他说着就站起身子，道:“走吧，咱们这就回去。大家先休息一下，养足精神，明天一早，咱们就在会议室集合，我弄几架军用无人机过来，咱们就开始改造。等改造完了……”说到这里，侯志天一拍大腿:“咱们就好好探探皇后洞穴!”

    “好!”洪小福狠狠一点头，道:“明天咱们准时到!”

    于是众人这就原路返回。

    出了异境桥，苏莹看着围桥平台上面熙熙攘攘的人群，惊讶道:“这么多人？”

    不怪他惊讶，此时的围桥平台上面光是能看到的就起码得有一千来人，热闹的跟菜市场似的。

    不少的觉醒者在摆摊，卖什么的都有。

    更多的则是在好奇的选着东西的人，有觉醒者，甚至还有普通人现在觉醒者和普通人非常好区分，一般来说带武器的肯定是觉醒者，穿着普通衣服的大抵就是普通人了。

    这其实也挺正常。

    对国家来说黑市的存在一直是个不稳定的因素，干脆就直接在这里弄个市场省心省力，异境里面不少的花鸟鱼虫什么的还是很受普通人欢迎的，买回家养着得算是时尚。

    此时天色还早，洪小福四下看了看，之后拉着沈小灵的手，说道:“小灵，咱们在这市场里逛逛吧，看看有没有什么好玩的送你当礼物怎么样？”

    沈小灵顿时兴奋了:“好呀!”

    赵铭几人对视一眼欧神要出手了，赶紧跟上!

    这就开始逛。

    这一逛起来就感觉这个市场的热闹了，不少摆摊的觉醒者在那吆喝

    “瞧一瞧看一看了啊，异境里面最新出产的兰花，味道芳香造型美观，实在是居家旅行杀人灭口……咳咳，赠送亲朋的绝佳之物啦!”

    “莽牛觉醒队解散了，莽牛觉醒队解散了!队长带着小姨子私奔了!所以全场大处理，全场大处理!”

    “这位爷，我这里有上好的异境阳草根，滋阴壮阳，来一根不？内服外用都行!”

    洪小福他们一路走，这一路上真的是什么稀奇古怪的东西都有。

    这其实很正常，毕竟一般常规的东西都弄app上去卖了，剩下的那些不清楚什么用处的就一谷脑全都扔在这摆摊。

    还真别说，能来这里买东西的基本都不差钱，只要看的上眼的都是当场现金交易，一手交钱一手交货，来的非常痛快。

    洪小福几人逛了一会，没看到什么特别好的。结果正准备回去，忽然边上一个摆着各种石头的摊子吸引了众人的注意力。

    那是一个小摊位，差不多也就一平米左右大小。

    摆摊的是一个年轻的姑娘，带着一个帽子看不到眼睛，坐在地上正在那刻刻画画。

    她的手艺相当不错，在手里的石头上刻出来的小图案都相当的漂亮。

    有哈士奇，有大赢，有覆甲狼，什么动物都有。

    甚至还有异境里面的六脚野猪!

    “这石头挺好看啊，”洪小福微笑着蹲下身子，随手拿起一个红色的石头看了看。那是一枚大约拇指甲大小的石头，晶莹通透，成规则的扁圆形，洪小福笑着问道:“这位姐姐，这个石头是异境里面出产的？”

    “是呀，”那个姐姐点了点头，边刻边说道:“怎么样？漂亮吧？三百元，我还可以给你在上面刻个字什么的，送女朋友什么的最好啦。”

    “袄，”洪小福又仔细的看了看，之后笑道:“那我买一个，给我刻个灵字好不好？”

    他一说这个字，一旁的沈小灵顿时眼睛一亮，小声问道:“哥，给我买的？”

    “是啊，”洪小福笑着问道:“喜欢吗？”

    沈小灵狠狠一点头:“喜欢!只要是哥送我的我都喜欢!”

    一旁的苏莹赵铭张扬李天奇几人呼天抢地的:“这狗粮简直喂的我措手不及!”

    洪小福:“……”

    沈小灵:“……”

    “灵气的灵字对吧，”姑娘接过石头就开始刻，不一会就刻了一个漂亮的灵字递给洪小福，道:“刻好了。”

    “好的，”洪小福接过石头，之后送给沈小灵，笑道:“好看吧？”

    “好看，”沈小灵一脸惊喜的接过石头，越看越是喜欢:“谢谢哥!”

    洪小福揉了揉她的头发，道:“以前也不总送你礼物，今天正好赶上了。”

    几人一起笑。

    这对兄妹以前确实苦日子出来的，现在手头宽裕了，送个礼物什么的确实应该。

    “我也买一个，这个蓝石头好看，”赵铭直接选了一块蓝的。接着苏莹张扬李天奇也都选了一块，每人都要求刻了一个字全都是“福”字，看的出来，这是打算贴身佩戴保平安啊……

    那姑娘今天一下接到这么多的生意，心情顿时大好，手里刻刀不停，这就开始刻起。

    洪小福等着无聊，就在她的这个摊位上随便看了起来。

    看着看着，忽然一块石头吸引了他的注意力。

    “恩？这是什么？”洪小福把那块石头拿了起来，正反面仔细的看了看。

    那是一块青灰色的石头，差不多掌心大小，上面是一条四脚鱼的痕迹造型，有点像是把鱼骨头给贴在这块石头上面的意思。

    “姐姐，这东西多少钱啊？”洪小福问道:“这也是你刻的？”

    五一第三更，求双倍月票!求推荐票!富品中文









第二一六章 沈小灵送惊喜（五一第四更求月票！）
    “这个啊？”那姑娘抬头看了一眼洪小福手里的石头，随后又低下头，边刻边道:“我在异境里面的一个小土坑里发现的，发现的时候这上面就有这纹路，我看着好看就给捡回来了。你喜欢就卖你，一千。”

    俩人的对话吸引了赵铭几人的注意力，几人一起围了过来观看。

    “这是啥啊？”

    “自然生成的？这是啥玩意啊？”

    “福哥出手从不走空，当然是先买了再说!”

    这东西看着确实挺有意思，洪小福笑呵呵的掏出手机，道:“那我就买了回去当个装饰品吧，姐姐加一下微信？”

    “好啊，”那姑娘点了点头，拿出手机跟洪小福加了微信，她微信的名字叫“唐兰”，头像是她的照片，笑的很阳光。

    洪小福把钱转过去之后，又看了看那块石板，这时候赵铭笑呵呵的说道:“这东西还真挺有意思的，带回去当个摆件高大上，不错。”

    “是呀，我其实也挺喜欢这个呢，给，你们的都刻好了。”唐兰把刻好的石头递给赵铭几人，道:“微信就是我的名字，叫唐兰，以后你们有朋友什么的想买这种装饰品的石头就联系我，保证是异境出品的石头，这个绝对可以放心。”

    几人一起点头:“好!”

    如今买了点小东西，几人也算是心满意足，这就回刘华军给安排的大墙宿舍休息。

    晚上，沈小灵手里边摆弄那个刻着“灵”字的石头，边在那哼着歌。

    沈小灵:

    洪小福看着沈小灵那兴奋的模样，笑呵呵的问道:“今天这么开心呀？”

    “是呀，”沈小灵拿着电钻，边小心翼翼的钻那个石头边说道:“哥，以前的时候你去打零工我就捡瓶子，咱们想买点好吃的都得考虑好久，你还记得不，过生日的时候你没钱给我买礼物，就只能去到处找，看看哪有零件什么的就给我当生日礼物了。现在就好多了，看到喜欢的直接就买给我啦。”

    然后她歪着脑袋瓜看着洪小福，笑眯眯的:“哥，果然你说的没错哦，只要努力就总会好起来的!”

    “以前咱们困难，没办法啊，”洪小福感叹道:“现在我们的日子终于是好起来了，你放心吧，以后还会更好的。”

    “恩恩，必须的!”这时候沈小灵把手里的石头已经钻好了一个小孔，之后控制金属变成了一条细细的项链，然后她把这块红色的石头戴在脖子上，兴奋的跳到洪小福面前，问道:“哥，好看不？!”

    洪小福扭头看去。

    那枚红色的小石头散发着柔和的光芒，映衬着沈小灵雪白的肌肤，当真是无比漂亮，看起来就好像一颗晶莹剔透的红宝石。

    “好看，特别好看!”洪小福拼命点头:“我觉得它就好像一颗红宝石，晶莹如玉，配着你的皮肤，特别的显眼!如果你以前能打一百分的话，现在就能打一百零一分，突破上限了!”

    沈小灵:“……”

    “说人话!”

    “好看，”洪小福:“我妹啥时候都好看!”

    沈小灵这才表示满意:“这还差不多。”

    俩人一起笑。

    笑了一会，沈小灵道:“哥，明天早上你晚点起来，我送你个惊喜哦!”

    “啊？真的吗？”洪小福好奇的问道:“那要我几点起来？”

    “恩……”沈小灵伸出玉指点了点嘴唇，想了好一会，之后道:“八点!不到八点不许起床!”

    洪小福急忙答应:“好!那我就八点起来!”

    一夜无话。

    第二天一早，沈小灵六点就偷偷的爬起床，之后扒在洪小福的卧室门口仔细听了听。

    恩，睡的挺踏实，没什么动静。

    “嘻嘻，太好了!”沈小灵皱了皱可爱的小鼻子，眼睛都眯成月牙儿，之后哼着歌就进了厨房。

    “哎呀，之前一直都是哥哥给我做早餐，今天我也给哥哥做一回，”沈小灵打开冰箱拿出四个鸡蛋，一小袋花生米，土豆芸豆五花肉，一边哼着歌一边开始忙活起来:“清晨起来打开窗，心情美美哒~”

    沈小灵:

    她这一忙活就忙活了一个多小时，等全部做好，这才去敲洪小福的房门:“哥，起床吃饭啦!”

    “啊？你做饭啦？”洪小福从卧室里面出来，看着一桌子的饭菜，顿时震惊了:“你啥时候学的啊？!哎呀，这菜做的不错啊!香!”

    炒鸡蛋，油炸花生米，炖土豆芸豆五花肉，边上摆着两碗香喷喷的白米饭。

    三个菜做的可圈可点，最主要的是香啊!

    “嘿嘿，”沈小灵得意的笑道:“以前都是哥你给我做早餐嘛，这几天我又不用上学，这不就合计也给你做一顿。我做的幸福早餐哦，还不错吧？哥你快尝尝看看好吃不!”

    “可以可以，太可以了!”洪小福这就坐下拿起筷子夹了一颗花生米:“恩，这花生米炸的火候刚刚好!”

    然后又吃一口鸡蛋:“诶，这鸡蛋也很不错啊!”

    然后又夹了一片五花肉放嘴里，之后猛点头:“可以，这五花肉火候相当到位，肥而不腻，入口即化，好吃!”

    “真的吗真的吗？”沈小灵这才笑眯眯的动了动筷子，小心翼翼的夹起来吃了一口:“恩，哥我手艺还行？”

    洪小福:“那怎么能是还行呢，这是特别行啊!我赶脚以你的手艺，最起码也得是五星级酒店大厨水平!给你一百分，不怕你骄傲!”

    沈小灵:“哈哈，太好啦!”

    他们这边正吃着呢，门口声音响起，赵铭把门拍的啪啪响，边拍边道:“查房了查房了!都起来没？”

    “赵铭哥你这嗓门可真大，”沈小灵跑过去开门，就看到赵铭苏莹张扬李天奇几人都在门口，顿时笑道:“都来啦，快进来快进来!早上吃了吗？我和我哥正吃饭呢。”

    “诶呦，这味道挺香啊，”赵铭跟洪小福那自然是不用客气的，一进屋就自己进了厨房，拿碗就盛了一碗白米饭:“那我不客气了啊，早上正好还没吃呢。”

    苏莹张扬李天奇三人也跟着进去，每人盛了一碗。

    “好吃!”苏莹吃了一口，眼睛顿时一亮:“这菜做的很不错啊，好吃!”

    赵铭一顿划拉:“恩……好吃……真香……福哥你这手艺又进步了……恩，好吃!”

    张扬李天奇:“确实不错!”

    洪小福笑呵呵的说道:“今天这可不是我做的，是小灵做的。怎么样，还不错吧？”

    “诶？!”赵铭一听这话顿时惊了一下:“小灵妹妹还有这本事呢？!可以啊，这一看就是上得厅堂下得厨房的姑娘啊!厉害厉害!”

    沈小灵被夸的美滋滋，道:“真的呀？那以后我有时间就做饭，然后大家一起来吃好不好？”

    几人一起竖大拇指:“要得要得!”

    很快吃完早餐，一行人这就到大会议室里集合。

    昨天侯院士可是说了，今天要搞新一代的异境无人机的，这可是一个大事。

    侯志天来的很快。

    他提着一个大手提包，跟旅行箱都差不多，一进门先把手提包咣当一下放会议桌上，之后说道:“都来啦？来来来，咱们闲话少说，这就开始。”

    几人一起点头:“好!”

    打开大手提包，里面是各种各样的高端设备。

    洪小福几人之前看过的无人机都是商场卖的给孩子玩的那种塑料的。今天侯志天带来的这个可是正经的军用无人机，机身为青灰色，大约只有巴掌大小，上面搭载了一个摄像头。

    然后就是控制手柄，看起来也是相当高端，最关键的是这个控制手柄上面的屏幕，差不多有pad那么大上面还有各种各样的按钮。

    “来来来我给你们介绍一下，”侯志天这就开始介绍:“这就是我们研发的最新的军用wx-22型拍摄类无人机。我们知道异境里面是无法使用火器的，所以攻击性无人机我们就不考虑了。这一次主要是拍摄皇后大厅的场面，所以我就拿来了这个。这东西的摄像头是采用了最新的摄像技术，6000万像素，超极感光，可以说能把整个蜘蛛皇后大厅里面的任何东西都拍摄的清清楚楚。这款无人机的能源也使用了最新的电池技术，可以不间断的飞行十二小时。现在唯一需要我们解决的，就是信号问题。”

    “哇!”洪小福几人瞬间瞪大眼睛:“这么厉害!”

    “那是必须啊，你当我们华夏科技院是吃素的？”侯志天得意道:“来来来，咱们现在把这个精金给弄上，然后就可以进异境里面测试了。”

    众人:“好!”

    因为有了之前在异境建立网络的经验，所以这一次给这无人机安装精金信号接收器就容易多了。

    先在控制器上安装，然后又拆开无人机，用精金把无人机的信号接受器一替换，就算完活!

    “好了，走，咱们进异境里面去试试。”侯志天把无人机装好，这就出发。

    很快进了异境，摆好控制器，之后启动无人机。

    “嗡嗡嗡……”一阵轻微的声音响起，无人机稳稳的停在了天空之中。

    “诶，走，”侯志天控制着无人机，这就开始尝试。他拉动摇杆，就看到那个无人机开始迅速升空，与此同时，从无人机上面拍摄到的图像也同步传递到了控制器的屏幕上面。

    洪小福几人:

    好使了好使了!太棒了!有了这个就可以彻底的去探视皇后洞穴了啊!

    “恩，我们再试试信号强度，”侯志天控制着无人机开始爬升。

    一百米，信号满格。

    二百米，信号满格。

    三百米，信号满格。

    等到了四百五十米左右，信号就只剩下两格了。侯志天道:“恩，这个距离跟我们的精金网络差不多，四百米有效范围。这个距离足够了。”

    四百米的信号满格距离，确实基本上可以应付大多数的情况了。

    如今这无人机也实验结束，侯志天当即大手一挥:“走，咱们去跟蜘蛛皇后来个第一次亲密接触!”

    众人:

    五一第四更，求双倍月票!求推荐票!富品中文









第二一七章 “等等！那是什么？！”（求月票！）
    说起来，蜘蛛洞穴是一个很神奇的地方。

    一开始洪小福他们来这边是为了救人，现在好了，这里被刘华军给变成了一个定时刷怪的副本你敢信？

    那边张校长二十四小时在那观察蜘蛛的习性准备写论文，这边侯志天就带着一台无人机准备去跟蜘蛛皇后来一个第一次亲密接触……

    洪小福忽然就觉得这件事情好梦幻。

    路上，洪小福问侯志天“侯伯伯，这蜘蛛，咱们这就算养殖了？”

    “对啊，”侯志天理所当然的说道“我跟你讲撒，对咱们大华夏来说，就没有养不了的东西。只要它有经济价值，咱们就能养!真说实在养不了的，那也只能说是经济效益还没开发出来。”然后他就说嗨了“你看咱们那农村，养狐狸的，养貂的，养蚂蚱养牛蛙的，最厉害的连苍蝇都有养的，那蛆一油炸，再蘸点干料啥的……”

    众人“……”

    隔壁小孩都馋哭了？

    “更何况这蜘蛛，”侯志天越说越是兴奋“你们想啊，这玩意多大的经济效益？先不说那个lv3的晶核，咱们就单说这玩意当一个给人们练习实战的地方，对吧？等咱们观察完皇后，咱们再想点别的法子，这些东西那都是钱啊我跟你讲，这就是现在还没人知道，你等有人知道的，那什么培育蜘蛛卵，切半油炸，那什么异境蜘蛛宠物，还有那什么烧烤蜘蛛腿，这以后都有可能啊!”

    听的浑身发毛是怎么回事？

    众人一起点头“有可能有可能!”

    这真不是侯志天夸张，在我大华夏，万物皆可养!

    只要它是生命体，养了能赚钱，那就没跑。

    远的不说，就近的，现在国家那边就有一个专家团队在那合计怎么养火元素呢。

    搞不好再过个一年半年的，火元素生物咱们也可以批量生产了……

    多大的经济效益？那火力发电站，都不用烧煤了!

    一路上说说笑笑的就到了蜘蛛洞穴，张校长正在那盯着电脑屏幕看呢，顶着个黑眼圈，真不知道他是怎么坐住的……

    “张校长，”侯志天带着洪小福一行人走了过去，问道“你这二十四小时盯着，不累啊？”

    “这算啥，”张校长理所当然的说道“为了咱们国家这一回能争口气，把排名顶上去，我这累点算啥啊？再说了，写论文要是没点专业精神，那还写什么论文？我好歹也是副校长，我不以身作则瞎糊弄，那学生们还能好吗？”

    洪小福一群人听的肃然起敬。

    这张校长别看跟老学究似的，这份钻研精神可当真值得人敬佩。

    “有道理，应该应该，”侯志天高高竖起大拇指，道“来来来，你先别看那个，我们这无人机都好了，用这玩意看，那效果更好。”

    张校长瞬间眼睛就亮了“那感情好啊!我好奇那蜘蛛皇后都好奇的眼睛都快绿了!要不是实力它不允许，我早就进去了!”

    听了张校长的话，众人简直无力吐槽。

    得亏您实力不允许，您要是真进去了现在就不是咱们去观察蜘蛛皇后，是咱们去观察你是怎么被蜘蛛进食的了……

    “冲动是魔鬼啊，”侯志天感叹了一句，这就打开箱子，架好遥控器，之后把无人机放飞，就开始控制着往蜘蛛洞穴里面观察。

    前面两个洞穴都有监控器，没什么看头。

    无人机只管一路往里面飞。

    说起来，这无人机也就是巴掌大小，发出一阵轻微的嗡嗡声，这在高度足有一米五两米的巨大蜘蛛眼里这玩意差不多也就跟一个飞虫划等号。

    所以无人机一路无惊无险的就飞进了皇后洞穴。

    进了皇后洞穴，虽然众人都看过照片了，可是此时看了屏幕上的画面，真心是又一次被震撼了。

    皇后洞穴的洞顶上面生着可以发光的植物，光线虽然并不算很强，但是也足以看清全部的环境了。

    再加上无人机的超级感光能力，整个皇后大厅可以说是一览无遗。

    “这面积，够啊大，”侯志天和张校长感叹道“按照这个尺寸，差不多得有一万多平米了……不，我觉得或许还更多，一万六七应该都有。”

    一万六七平米的平面面积，那已经相当的巨大了。

    差不多相当于一个大型的购物广场了。

    无人机在皇后大厅稳稳的飞着，一群蜘蛛只以为是飞进来的一只小虫子，理都懒得理，就懒洋洋的趴在地上睡觉。

    “快快快，咱们近距离观察一下蜘蛛皇后!”对于这蜘蛛皇后，张校长可是好奇的不行，不停的催促着侯志天往皇后那边飞“诶对，近点……再近点……”

    一群人紧紧盯着遥控器的屏幕。

    无人机飞的越发的快了。

    洪小福几人就看到那蜘蛛皇后差不多有三米来高，六条刀锋一般的长腿撑着一个差不多有两米来长的肚子站在地上。

    这只蜘蛛皇后浑身都包裹着黑色的甲壳，尤其是她的额头，上面还隐隐的出现了一个皇冠模样的凸起!

    说是皇后，不过她的长相可是当真的凶神恶煞，跟里面的那只产卵的女王都有一拼。两只上支跟金刚蜘蛛差不多，都仿佛刀锋一般。

    张校长惊叹道“看这只皇后的造型，这绝对是一只无限接近lv4的蜘蛛皇后!甚至可能就是lv4啊!这可是一个大发现!”

    此时这只蜘蛛皇后正在那努力的产卵，无人机悄悄的飞了过去，就看到蜘蛛皇后浑身猛的一阵颤抖，然后一用力……

    “啪嗒”，一个蜘蛛卵就掉在了地上……

    蜘蛛皇后回头看了一眼，居然还伸出刀臂轻轻的拍了拍。

    还真别说，还挺萌的……

    众人“……”

    这怎么跟鸡下蛋差不多啊……

    “果然，”张校长急忙拿出小本本开始记录“产卵方式为单卵生，产卵过程很快，卵的大小为一尺左右高，二十五厘米左右直径……”

    张校长那边记录的飞快，很快记录完毕，又叫侯志天在大厅里面仔细的观察。

    皇后大厅的地面上，是不少的动物尸骨。

    看骨头，什么样的动物都有，跟洪小福他们第一次去的时候看到的品种大体差不多。

    “那几只猪呢？”张校长奇怪道“我可是亲眼看到那只金刚蜘蛛把那四只猪都抓进去来着……”

    听了这话，侯志天当即控制无人机就开始寻找。

    找了好一会，终于算是在一个角落里面找到了一只猪的头骨。

    张校长轻呼口气“恩，还好，看样子蜘蛛们进食的还不错……”他边说边记录，记录一会又抬头看遥控器屏幕。

    就这么观察了大约十几分钟，张校长忽然一愣，急声道“等等!那是什么？!”

    诶？发现新的东西了吗？

    众人当即好奇的看了过去。

    就看到，在皇后洞穴的一个角落里面，静静的躺着一块大约巴掌大小的物体。那物体成圆饼状，冷不丁的看起来没什么特别，但是当无人机稍微飞近一些仔细的取来图像之后，众人顿时全部都愣住了!

    因为那个物体，居然是一块金属!

    它静静的躺在地上，散发着淡淡的蓝色光辉。

    而且看那个光泽，是真正的纯金属，纯的!不用炼的那种!

    沈小灵惊讶道“是金属!”

    众人“……”

    这孩子就对这种东西感兴趣……

    “这个东西，很可能有巨大的研究价值!”侯志天和张校长两人一起兴奋的站了起来，张校长急的满地乱转“怎么办怎么办？皇后洞穴里面居然出现了这种东西，可是这种环境我们进不去啊!”

    侯志天也是着急了“是啊，那可是一块纯金属，这可怎么整？”

    “要不让楚飞过来？”侯志天暗暗盘算“楚飞一来肯定是要杀光这些蜘蛛，那蜘蛛皇后也留不下来。这怎么办？”

    现在问题很严重。

    皇后大厅里面不是谁都能进去的，那块金属就在最里面的角落，路上全部都是小蜘蛛。

    想要取回来，估计搞不好要把这些蜘蛛全部都杀光。

    洪小福几人你看看我我看看你，也都跟着着急起来。

    “这还真难办啊，”洪小福挠了挠头发，喃喃道“想要拿到那个东西肯定要大干一场，除非有透明人……”等等，透明人？!

    “侯伯伯，”洪小福当即说道“咱们不是抓了一个能隐形的间谍吗？您说叫他去试试，能不能行？”

    “隐形人的间谍？你说的是那个……马库斯？”一听这话侯志天猛的眼睛一亮“对啊!我怎么把他给忘了？!”

    马库斯，美国中央情报局间谍，能力是彻底隐形化，一旦隐形除非使用红外线透视仪否则完全无法观测。

    他的能力侯志天他们还是仔细研究过的，确实是当间谍的不二人选。

    当初要不是他着死跑洪小福身边，估计华夏这边的许多重大科技成果都得被他给偷走。

    如今这里的这个金属……

    “还别说，他还真合适!”侯志天狠狠一拍大腿“走，找他去!这件事，估计还真的就得他去办!”

    一群人这就急匆匆的往回走。

    路上，张校长小心问道“侯院士，这个叫马库斯的间谍，能力是隐形？”

    “对!”侯志天回道“而且一旦隐形无色无味，狗都闻不出来!”

    “这么强，”张校长仔细的思考了一下，忽然问道“那他要不配合怎么办？”

    “他敢不配合，”侯志天恶狠狠的说道“那我就叫大壮砸他的蛋蛋!”

    张校长“……”

    张校长“不会砸坏吧？”

    这时候赵铭在一旁眉飞色舞的“不怕，我能治啊!”

    张校长“……”

    太狠了这个!

    ——————————

    第五更，求订阅，求月票!求推荐票!

    。







第二一八章 小灵要进阶了？！（求月票！）
    一行人转眼之间就到了围桥大墙里面。

    侯志天把事情跟刘华军讲了之后，刘华军二话不说带着众人就去找马库斯这个美国中央情报局的间谍。

    关押马库斯的牢房在地下负二层，刚一下楼梯，走廊里就是一道大铁门，门口两名军人守卫，一见到刘华军当即敬礼“首长好!”

    “恩，”刘华军淡淡点了点头，道“里面一切正常吧？”

    守卫回道“一切正常，红外线测试仪二十四小时工作。犯人这段时间呆的还算安稳，就是偶尔有点烦躁。”

    “很好，”刘华军道“开门，我有事找他谈。”

    守卫这就打开大铁门，众人一路往里，到了一个用异铁打造的牢门处，就看到一头金发长相跟美国队长似的的间谍马库斯正在牢房里面吃着泡面。

    “恩？”听到脚步声，马库斯抬起头，看着几人，尤其是看到赵铭，激灵灵的打了个冷颤“你们怎么来了？”

    “今天来找你，是想让你干件事情。”刘华军看着马库斯，对于这位美国间谍刘华军自然没什么好感，冷冷的说道“干，你以后的待遇会好一些。不干，砸蛋蛋一百下，碎了恢复好再砸。”

    听了刘华军的话，马库斯手里的泡面“啪嗒”一下掉到了地上，拼命嚎叫道“你们这是虐待俘虏!你们不讲人权的吗？!我抗议!我要求上军事法庭!”

    不光是他感觉浑身恶寒，洪小福等人都头皮发麻。

    这爷爷狠起来简直连自己人都害怕呀!

    “抗议无效，”刘华军嘿嘿笑道“你本身就是隐形人，死哪了谁知道？彻底从人间蒸发也不是不可能啊。”

    一听了这话，马库斯顿时就没声了。

    刘华军说的没错，他的能力是隐形人，还是个间谍，属于人间蒸发都没人会知道的那种人。

    真给打死扔异境里面，哪说理去？

    “我要是答应了，真的给我改善待遇？”马库斯看着刘华军，问道“说话算话？”

    “当然，”刘华军非常肯定的点了点头“我这可是在跟你好好的商量事情，事情成功了，我给你换一个带电视的房间，你可以追追剧什么的。每天饭菜两菜一汤。”

    这段时间马库斯呆的简直是烦躁，这没办法，这牢房里面什么都没有，一天天的二十四小时怎么过？

    所以，听了刘华军的这个待遇，马库斯是真的动心了。

    带电视的房间!

    可以追剧!

    还每天两菜一汤!

    这个待遇可以啊这个，虽然自由肯定是别想了，既然被抓马库斯就知道华夏这边不可能放任他一个隐形人到处溜达。

    但是最起码，能追剧了啊!权力的游戏要大结局了啊!

    为了这个他没少闹心啊!

    “好，”想到这里，马库斯当即点头“不过事先说好，我是有条件的……诶你们干啥？!”

    “条件无效，”大壮跟提小鸡子似的提着他，一笑露出一口白牙“要么生，要么死!”

    马库斯“……”

    很快，大壮提着马库斯到了大会议室里面。

    侯院士拿出无人机遥控器，里面的视频都是录制好的，很快找到那个金属，侯志天道“你这一次的任务，是这个东西。看到这个金属没有？你使用能力潜入进去，然后把这东西带出来。这一次的任务就是这么简单。”

    马库斯沉默了一下，忽然惊叫道“你管这叫简单？!”

    他用手指着屏幕，大声咆哮“你看看这里面!全都是蜘蛛!这么多的蜘蛛!这得有上万只!我进去怎么过去？!我只是隐形可不是消失，我是有实体的!一旦被发现我就死定了!”

    “一千下，”刘华军在一旁淡淡道“砸碎了治好再砸。”

    马库斯“……”

    “你刚才还说一百下的!”马库斯咆哮道“你这是不尊重人权!我抗议!我要求上军事法庭审判!”

    “间谍没人权，”刘华军笑了笑，此时的他看起来简直就好像一只恶魔“怎么样？去，回来好吃好喝好住。不去，后果你懂的。”

    马库斯满脑门的冷汗，小心翼翼的问“那……有时间要求没有？”

    “当然有，”刘华军道“越快办成，待遇越高。”

    一想到可以追剧，马库斯终于是下定了决心“干了!你们可千万要说话算话，我可就等着靠这个过日子了!”

    刘华军这才满意的笑了起来“成交。”

    既然马库斯答应了，接下来的事情就简单了。

    一群人进了异境，乘车直奔蜘蛛洞穴。看守马库斯的军人都带着红外线眼镜，马库斯虽然能隐形但是毕竟还是恒温动物，红外线眼镜专克。

    很快到了蜘蛛洞穴的入口，马库斯胆战心惊的说道“那我可进去了啊，记住啊，带电视的!还有会员，给我办个会员!没会员我看不成……”

    “放心，”刘华军点了点头“包你满意。”

    马库斯这就使用能力，进入蜘蛛洞穴。

    过程很顺利，从监控上看，第一个洞穴中的三只大蜘蛛，没有反应。

    第二个洞穴中的金刚蜘蛛，也没有反应。

    众人紧紧的盯着屏幕。

    大约一个多小时以后，众人就看到在蜘蛛皇后洞窟里面的那个金属，有动静了!

    金属先是微微的动了动，然后缓缓飘了起来，之后当飘到大约十来厘米之后，忽然之间就消失了!

    “成功!”侯院士和张校长兴奋的满头大汗，狠狠的舔了舔嘴唇“这个金属会是什么呢？!会有什么样的用处？”

    老实说对于这东西到底是什么，谁都猜不出来。

    只有当真正的见过才能知道。

    又过了一会，大壮忽然说道“出来了!”

    “唰——”

    马库斯在洞口处忽然显示出身形，不停的摸着胸口“简直太吓人了!天那那么多的蜘蛛，我当时浑身汗毛都快竖起来了!”

    然后走到刘华军身边，掏出金属递了过去“是这个对吧？”

    “对对对对，”侯志天接过金属就仔细的看了起来。

    洪小福一群人在边上围观。

    那金属通体灰蓝色，散发着淡淡的光晕，看起来非常神奇。

    这么一块纯金属居然出现在蜘蛛洞里面，众人都有点摸不着头脑。

    蜘蛛洞里面的异金大家都是看过的，这个跟异金明显不是一个品种。

    “莫非又是新的元素？”侯志天整个人都兴奋了“走走走，咱们赶紧回去研究!”

    其实对于这种场景众人都已经习惯了，毕竟福哥出手从不走空，发现点什么宝贝那也是正常现象。

    结果就在这个时候，沈小灵却在一旁忽然轻声说道“等……等一下，侯伯伯，这块金属能让我看看吗？我感觉……它在呼唤我……”

    众人“？？？”

    一块金属，在呼唤小灵？

    “啊？真的？”侯志天愣了一下，之后把手里的金属递给沈小灵“那你看看？”

    “恩，我看看……”沈小灵当即就准备用能力将金属改变形态，结果却不想，她的这能力刚一用上，顿时就看到那块灰蓝色的金属整个都分解在空气之中，随后猛的一亮，瞬间融入进沈小灵的体内!

    众人“什么情况？!”

    那金属一融入沈小灵体内，沈小灵瞬间脑门上就出了密密麻麻的一层细汗，她整个人都站不稳了，向后直直的就倒了下去!

    “小灵!”洪小福第一时间冲了上去一把抱住她，着急道“你怎么了？!”

    此时，所有人全部都急了，围在沈小灵身边，七嘴八舌的问道“小灵，你没事吧？”“刚才怎么回事？那金属怎么被你给吸收了？!”“现在感觉怎么样？”

    侯志天二话不说就跳上车，急声道“都还愣着干什么啊？!赶紧回围桥大墙!快走!”

    一群人这就急匆匆的上车。

    “哥，”沈小灵此时浑身到处都是虚汗，抓着洪小福的手，声音极为微弱，道“我……我没事，就是感觉……好饿……”

    “饿？”洪小福愣了一下，之后从随身的背包里拿出异境桃子就放到沈小灵嘴边“快，这里有桃子你先吃点，其他的等回到围桥大墙再说!”

    “好……好的……”沈小灵接过桃子咬了一口，嚼了两下咽下去，之后道“感觉……好点了……”

    “你别急，千万别急，”洪小福搂着沈小灵，声音都带颤音了“你不会有事的，千万别急啊!”

    赵铭在一旁拼命给她使用恢复术，道“小灵妹妹，挺住，一定要挺住啊!”

    “恩……”沈小灵又努力的把剩下的那异境桃子全部都吃下去之后，终于有了点力气了“感觉……又好点了……”

    一群人全都急的不行，结果正拼命飚车的侯志天忽然狠狠一脚踩在刹车上，扭过头就急声问道“等一下，小灵你是不是现在感觉浑身饿的不行好像好几天都没吃东西？然后身体一点力气都没有？”

    沈小灵虚弱的点了点头，道“是……是啊，侯老师，我这是……怎么啦？”

    “哈哈，哈哈哈哈哈!”侯志天居然忽然之间大笑起来，道“我知道了，我知道了!大家不要害怕，小灵这不是出事了，而是……而是要进阶了啊!”

    众人瞬间瞪大眼睛“诶？!”

    小灵要进阶了？!

    ——————————

    月初第一天，求订阅!求双倍月票!求推荐票!

    。







第二一九章 咱家小灵妹妹的天赋，这也太妖孽了吧？！（求订阅！）
“对，哎呀我去刚才差点没吓死我!”侯志天擦了把脑门上的冷汗，一边飚车一边说道:“说真的，她的这种情况要是第一次遇到绝对得吓死!以为是不是异境元素侵蚀身体机能造成身体组织的急速崩塌呢。不过要是饿，而且是非常饿，感觉好像好几天没吃饭似的，那就不一样了!因为这种情况在我们国家曾经发生过一次，就是楚飞!”    “真的？!”洪小福紧紧搂着沈小灵，急声道:“侯伯伯您没骗我？!”    “当然没骗你，”侯志天非常果断的说道:“我把小灵看的比我女儿还重要呢，这事我能跟你开玩笑吗？”    然后他这就开始讲起:“说起来，当初楚飞的时候，，说什么都升不上去这个你们都不知道吧？”    众人一起点头:“不知道。”    “当时我们国家自然很着急啊，”侯志天继续道:“于是就在山峡大坝边上出现的那个第四号异境桥里给他造了一个巨型的发电机组让他修炼。这个发电机组的功率有多大呢？我这么说吧，全功率发电的话差不多足够半个县城的用电量。然后楚飞就突破了，成功晋级四阶，那一次他吸收了差不多半个县城的供电量，一进阶之后就虚弱无比浑身虚汗，就跟小灵如今的状态一模一样。”    众人全部都张大了嘴巴。    这才叫以国家级的力量硬砸出来了一个世界级的高手啊!    为了他一个人硬是造出了一座可以供半个县城用电的发电机组!    “侯伯伯，那后来呢？”洪小福最关心的不是楚飞是怎么突破的，他最关心的是楚飞怎么好的:“楚飞大哥最后是怎么恢复过来的？”    “这个可就话长喽，”侯志天叹了口气，道:“当时咱们也是瞎子过河全靠摸啊，哪知道这些？领导们吓坏了，咱们可就这么一个宝贝疙瘩你说要是真有个三长两短的怎么办啊？那时候楚飞就是饿，连举手的力气都没有了。我们做了各种各样的检测，各方面数据全部正常，就是按他说的，特别虚。那时候十九号异境还没开，咱们国家的四号异境就是一片戈壁滩什么都没有，第九号异境里面勉强有点资源，然后全部都砸给他了。”    众人仔细的听着，洪小福急忙又掏出一个桃子，道:“小灵你别着急，会没事的，快，再吃一个桃子再说!”    沈小灵接过桃子又吃了起来，面色总算是略微有了一丝血色，洪小福握紧了沈小灵的手，感受着她的脉动。    侯志天继续道:“楚飞当吃几乎吃了一大半的九号异境里面的资源，这才总算没让他饿死，后来他恢复一些之后，还有些后怕。”    众人听了这话，心里一颗大石头这才算落地。    知道是怎么回事就好，知道是怎么回事就好啊!    “侯伯伯，”洪小福紧张的问道:“那小灵她，是不是只要吃就行啊？”    “应该差不多，”侯志天这个就不大敢肯定了:“这个得问楚飞，他有经验。”    众人你看看我，我看看你，一起点头:“好!”    汽车一路飞奔回了围桥大墙，沈小灵躺在病床上，浑身虚弱，脸色白的几乎透明，好像一点血液都没有似的。    不只这样，她的浑身皮肤还隐隐的透出一种青灰色的光泽来，看起来相当吓人。    洪小福坐在病床前，握着沈小灵的手，不停的喂她吃桃子。    现在他手头就只有这东西，反正不管怎么样先吃了再说!    “楚大哥怎么这么慢啊!”赵铭几人急的在医务室里面没头苍蝇似的团团乱转:“赶紧啊!这你说，赶紧啊!”    好在楚飞确实来的很快。    大约五分钟之后，一道人影就冲了进来，一进门就急道:“小灵要进阶了？!”    众人扭头看去，来人身材健硕面部棱角分明一脸英气，正是楚飞!    “楚大哥，你可算来了!”洪小福几人急的不行，洪小福眼泪都快出来了:“我家小灵她，不会有事吧？”    “先别着急，我看看再说，”楚飞面色严肃，他走到病床前，伸出手指压在沈小灵的手腕上摸了摸脉搏，之后皱眉感觉了一下，然后闭上眼睛神神叨叨的嘟囔了一会，又仔细感受。    足足过了五分钟，他这才终于松了口气，之后看着在场众人，忽然之间居然笑了起来，道:“恭喜!小灵确实是进阶了，而且按照我的经验，她的这一次进阶，比我进阶的那次还要更加优秀!”    众人:“啥？!”    老实说，小灵刚晕倒的时候众人真的是下坏了。    这么可爱乖巧的妹子，要是真出点什么意外谁能受得了？    然后侯志天说沈小灵其实是进阶了，众人开始半信半疑，不过总归是有经验的，心里一颗石头这才算落地。    等到现在楚飞说，沈小灵不只是进阶了，而且还更加优秀，众人真的甚至都有点不敢信。    真的假的？    不只进阶了，还更加优秀？!    “楚大哥，”洪小福一脸不敢置信的表情，死死的拉住楚飞的手，着急道:“您快给我讲讲，都给我讲明白!我家小灵这到底是怎么回事？!”    “恩，你们别着急，我这就给你们讲。”楚飞说着就在病房里面坐下，道:“我们觉醒者的进阶，你们可能都还没有一个明确的概念，对吧？或者说现在还没给你们一个系统的解释？”    众人一起点头:“是的，现在就是只知道觉醒指数对应的等级，至于这个等级怎么回事我们还真的是不大知道。”    “这其实也正常，”楚飞笑了笑，道:“其实关于灵气复苏觉醒者这一块，世界各国都是瞎子过河，因为以前根本就没有经验。首先，我们知道，指数超过3%就是lv1的觉醒者，会出现异能。这个等级没什么多说的，异能的整体效果因人而异。然后，能力增强，指数继续提高，超过4%，就是lv2。”    “对，”苏莹道:“这一步我们都经历过了。”    “恩，咱们继续。”楚飞继续说道:“lv2的指数是之间，能力强度基本差不多是lv1的十倍。但是注意，，则需要一个契机。我们内部管这个叫顿悟，或者说是激发人的潜力之后，才能提升到比起来，并不只是能力的十倍增强，还在于会出现跟能力配套的专属技能。”    他说着抬起手，心念一动之间，就从手掌心里浮现出了一个噼噼啪啪电闪雷鸣的球状闪电!    那球状闪电亮的简直刺眼，发出一阵吱吱吱的声音!    赵铭惊呼道:“千鸟!是千鸟!”    众人:“……”    “呵呵，随便叫什么吧，”楚飞笑呵呵的说道:“名字不重要，重要的在于想突破到lv3，不是那么容易的。还有就是突破到lv3之后，能力会出现的变化。”    这时候众人一起看向洪小福和沈小灵——这俩妖孽好像哪个都没顿悟啊……    “你和小灵的事情我听说过，这样的意外是有的，”楚飞看着众人的眼神就知道他们想的是什么，笑呵呵的说道:“就比如你在博览会见到的那三个孩子，都是属于不用顿悟直接就能lv3的天才。”末了看了看沈小灵，道:“当然，跟小灵比起来就是天上地下了。”    众人顿时就兴奋了:“哇!”    沈小灵的天赋，这么好吗？!    说真的，人多少都会有点嫉妒之心，别人比自己强看着总会羡慕。    但是只有这兄妹俩，他们有今天的这个成就，是他们应得的!    就算是内心再黑暗的人，也嫉妒不起来。    因为他们的身上，真的就是有那种可以净化心灵的力量!    “你们别不信，我先继续说，”楚飞顿了顿，整理了一下言辞，继续说道:“，就又是不一样了，这一级我们称之为本命元素。本命元素是一种东西，对应各自的能力，都不一样的。比如我的本命元素是雷，所以我当初突破的时候是国家建了一个大发电站用强大的电流硬生生把我刺激到lv4的。其实可以说，我的天赋并不是特别优秀，只不过当时我的等级最高而且能力也比较好，所以才会这样。”    他说的这些大家都已经听侯志天说过，只不过如今听他自己说起，越发的感觉惊心动魄。    这要如何的魄力和大毅力才能做到这样？!    “，进阶lv4。就比如说，小灵的本命元素就是她吸收的那块金属，刺激她开始进阶，”终于说到正题了，楚飞说到这里，表情也严肃了起来:“但是一定要注意，这个绝对不是努力就可以简单成功的，除了天赋、运气好遇到本命元素外，还需要极大的资源!首先，比起来有多大的提升呢，你们看好了。”    他说着，开始控制他手心中的那个球状闪电。    这个球状闪电在房间里跟无人机一样随心所欲的想飞哪就飞哪，想大，它就可以成为篮球大小，想小，它就可以变成一个乒乓球。    “这就是lv4的作用，随心所欲的控制。我的这个球状闪电，大的话现在极限能达到一百米直径，小点指甲盖也没问题。”楚飞说到这里，看着沈小灵轻轻的叹了口气，道:“所以小灵的天赋我都羡慕。她可是刚觉醒就拥有lv4的这个特征的超级天才!而且直升lv4都几乎没有什么瓶颈。”    众人简直就快要尖叫了!    咱家小灵妹妹的天赋，这也太妖孽了吧？!    简直可怕啊!    ————————————    上月12000月票加更!求月票!求推荐票!    :。:
				







第二二零章 LV4的秘密（求订阅！）
“真……真的吗？!”洪小福自己都不敢信:“我家小灵，这么厉害的？!”    也不怪他这么吃惊。    沈小灵一觉醒就能控制金属，而且是那种精密控制，想怎么捏就怎么捏的那种。    他们以为这是正常现象，也就没多想。    现在回想起来……控制金属应该不就是能叫金属飞起来做动作吗？就跟搬砖老吴控制板砖一个模样啊!    “当然，就是这么厉害，甚至她的厉害远超你的想象，”楚飞喝了口水，继续道:“本身正常的元素系lv4，攻击半径差不多一百米左右。而很明显，小灵觉醒之后应该比这更高，我按照我和她在lv4初阶这里的这个所需要的能量差距计算，她应该是我的两倍左右。也就是说，当她真正的进入lv4之后，两百米范围内，无敌。”    两百米范围内无敌!    这话一出口整个房间里的人全部都愣住了!    这……这也太妖孽了吧？!    就连沈小灵自己都不敢信了:“楚飞大哥，我……我真的有那么厉害？”    “就是这么厉害，”楚飞笑道:“当然，我这只是说了好处，现在我来给你们说说坏处。”    众人听到这里顿时心里一惊，洪小福又慌了:“楚飞大哥，不……不会有什么事吧？”    “大事不会有，”楚飞微笑道:“不过小麻烦可真的是来了。我刚才说了，需要极大的资源你们都还记得吧？知道我当初吃了多少资源吗？整个第九号异境里面所有的可以提升指数的灵药，全部都被我给吃了，这都还没够。为什么到现在lv3级药剂国家都没能量产？为什么第九号异境里面现在国家都已经放弃开发全力开发这第十九号异境？就是因为这个原因!我当初吃的灵药，那些灵果，全加起来差不多五千多枚!吃空了整个第九号异境的资源!”    听到这里，所有人全部都倒吸了一口冷气!    这……这特么……量也太大了吧？!    为了培养一个lv4，把一整个异境的资源都搭进去了？!    洪小福瞪大眼睛:“这么厉害？!”    “不然你以为，”楚飞叹了口气，道:“你想啊，你是靠吃药升级这一点国家是知道的，可是为什么一直没给你lv3级药剂或者灵果？国家会差你那点药吗？所以原因就是在这里，现在我们的资源还不够再供养一个lv4出来啊。”    “那……那楚大哥，怎么办啊？”一听这话洪小福顿时紧张的都不知道怎么办才好了:“我家小灵，不够吃啊!”    “确实不够吃，所以我才说这是个坏处，”说到这里，楚飞无奈的耸了耸肩膀:“lv4消耗的资源实在是太大了，一般来说小国家根本就养不起一个lv4的。你看看现在世界上，有lv4的除了美国就是我们国家了。其他的国家，就算真的有lv3想要进阶lv4，按照目前异境的开发程度，吃不起的。”    众人简直听傻了。    这一个lv4牵扯的已经不只是一个人的问题了，而是一整个国家的力量啊!    “而还有一个更不好的消息就是……”楚飞看了看沈小灵，苦笑道:“小灵的天赋实在是太好了，这也就造成了，她需要更多更多的资源。按照我刚才的观察，她需要的灵果数量，至少是我的四倍!这是什么意思呢？就是说，需要至少四个九号异境的资源才能养的出来。为什么每一个lv4都是珍宝，资料全面封锁？就是因为任何一个lv4都是战略级的存在，虽然养起来很难很难，但是价值却是极大，比起一个航母编队只高不低!”    他说到这里，众人终于是明白了。    为什么举国之力才养出这么一个人来？    lv4是真的强!    按照楚飞刚才所说，他的攻击半径是一百米。千万不要小看这一百米，以他的实力，只要进入百米范围内，航母都能击沉!    沈小灵就更不用说了，可能会有两百米的攻击半径，还能控制金属，那航母战斗群在她眼里不就跟一堆金属一样吗？    是，可能lv4级强者跟核弹的威力还比不了，但是核弹谁敢用？    谁敢扔核弹谁就彻底灭亡这是国际上的公约，所以那玩意更多也就是摆着好看的而已。    所有人都深深的吸了口气。    这可真的是喜忧参半啊。    喜的是，小灵是进阶，不是遇到危险，而且她进阶后实力还远超人们想象。    忧的则是，实力确实是强了，但是需要的资源也是倍数增长。    楚飞的四倍资源啊，只要想想就头皮发麻好吗？    众人正在这不知道该喜还是该愁呢，那边门口忽然吵杂起来，离老远就听刘华军在那咆哮:“快快快!都运进来!快点!再快点!”    就听砰的一声大响，一群医务人员推着一个车子就跑了进来，刘华军咆哮道:“都快点，赶紧的!来不及了!”    然后一扭头，瞬间脸笑的跟朵花似的:“我家小灵乖孙女，别着急，爷爷给你运灵果进来了!”说着一指手推车:“你看看这些，这是我们目前收集到的所有lv3级的果子，一共差不多三千颗左右，来来来，千万别客气，你现在很饿了吧？你准备一下，咱们这就开吃!”    众人一脸懵逼。    然后刘华军扭头又是一阵咆哮:“还慢吞吞的干啥呢？用嘴嚼得嚼到啥时候去？榨汁!赶紧榨汁!直接喝，消化的快!”    众人:“……”    于是呼呼的榨汁声响起，还不是一台，就这刘华军都还闹脾气呢:“声太大，快去别的地方榨汁然后再端回来!”    一群小护士仿佛被踩了尾巴的猫似的转眼走个精光。    赵铭轻轻捅了捅洪小福，小声道:“福哥，这……”    “我爷爷以前没这么暴脾气啊……”洪小福也是懵逼了啊，然后扭头看向楚飞:“楚大哥，这些……够吗？”    楚飞轻轻叹了口气，道:“我那会这些可以吃个半饱，小灵这……杯水车薪吧……”    杯水车薪!    一听到这四个字众人顿时整个人感觉都不好了。    这么一大车的果子啊，嚼都来不及都得榨汁喝了，结果就只是杯水车薪？!    “我的天那!”赵铭一把捂住脸，郁闷道:“那到底要多少药啊……”    苏莹几人也是一脸无奈。    这个需求量，也太大了吧？!    “不然怎么叫举国之力？”楚飞无奈道:“老实说，武力方面的事情总归还是比较好解决的，只要实力到了就好办。但是这个资源……”他说着看向洪小福，摊了摊手:“只能靠运气了。所以……”    “所以……”洪小福呼的起身，道:“这个交给我吧!战斗方面我可能没法出多大的力，但是在这种后勤工作上，这是我本命啊!我家小灵现在需要这么多的资源，我不去，谁去？!”    “对!”苏莹几人也一起站了起来，赵铭第一个伸出手:“福哥啥也不说了，之前我们一直跟你吃香喝辣，现在我们这一次能出上点力，心里踏实，一起!”    洪小福狠狠一点头:“一起!”    众人一起把手叠到一起，狠狠一压:“一起!”    看着这几个斗志昂扬的孩子，刘华军老怀大慰。    果然，年轻就是好啊，干劲足!    “小灵，你在这里安心吃东西，”洪小福走到沈小灵的床头，轻轻的揉了揉沈小灵的头发，道:“有哥在呢，保你没事!”    沈小灵看着洪小福，原本惊慌失措的心瞬间就安定了下来。    是啊，有哥哥在，我还怕什么？    当初什么苦没吃过？如今不过就是饿了点而已，这还算什么事吗？    “恩!”沈小灵狠狠的答应了一声，道:“哥你放心去吧，我就在这好好的，等你拿着好多好多的果子来给我吃!”    “哈哈!那必须的!”洪小福高高竖起大拇指，道:“我们可是老天爸爸最喜欢的崽!等我回来!”    沈小灵:“好!”    这时候刘华军道:“小福啊，我把lv3的灵果资料全发你手机上，到时候你就按照资料上找。”    洪小福回道:“明白，那爷爷我这就去了!”    刘华军挥了挥手:“去吧，小灵这边我看着，你可以放心。”    很快，洪小福一行人就走了出去。    刘华军掏出手机打电话:“喂，小方，你到了吗？恩，好的，一定要快，有多少要多少!涨价？让他们涨!”    这边电话刚挂，转眼之间又是一个电话过来，刘华军接起一看，顿时愣住了:“异境作战指挥中心？!”    急忙拿起电话，刚一接通就听电话那边传来一把低沉的声音:“刘总参，最新消息，越南河内那边出现了一个最新的异境，第二十三号异境!现在正在向全世界求援，这是一个机会!”    “当真？”刘华军一愣，之后果断说道:“好的，知道了，我马上派人过去，抢夺资源!”    ……    洪小福几人出了医务室，不出意外的话接下来几天刘华军估计都会呆在她身边，安全不用担心。    现在着急的就是需要找灵果了，洪小福拿出手机，打开觉醒者app的地图，之后就开始仔细的选了起来。    如今异境桥周围的地方都已经翻遍了，能用的资源都已经差不多了，所以想要找到lv3级别的灵果，需要到更远的地方。    他在地图上找了好一会，最终手指点在了地图的一个位置上:“明天，我们就去这里转转，看看能不能发现lv3的灵果。”    众人凑过去一看，顿时发出“哇”的一声!    幽暗丛林，异境桥东方四十公里处，介绍:这是一片茂密的丛林，林中光线幽暗视线不佳，主要生物为丛林黑甲豹，lv2级生物，伸长接近两米，。丛林狼，身长一米五，lv1级生物，。赤甲野猪，体型巨大，身长一米八，lv2级生物……    资料上面足足罗列了一排生物，每一种都有相当详细的介绍。    最后末尾处，危险指数:★★★★★，注:此丛林中生物性格极为狂暴，双眼血红攻击一切进入生物，生人勿进!    ————————————    上月13000月票加更!求月票!求推荐票!    :。:
				







第二二一章 举国之力（保底1/2）
“福哥，咱们接下来就是去这了？”赵铭看着屏幕上的地图，深深的吸了口气。    福哥狠起来简直不要命啊，太可怕了!一选就是这种一看就知道里面超级危险的地方。    不过这也正常，lv3级药剂可是跟之前随便发现的那些级药剂不一样。既然是lv3级药剂，那生长的地方自然不会有多安全。    异境是一个很现实的地方。    觉醒药剂的主要材料莹果，让人觉醒成lv1的，按照自然法则，就可以生长在草原上。    lv2药剂，基本上就只能在比较危险的经常有lv2级野兽出没的地方才能采到。    lv3级，那就真只能呵呵了。    想随便找到一颗，不可能。    “恩，lv3级灵果只能去这种地方出产的可能性才大，”洪小福点了点头，之后看着苏莹赵铭几人，道:“这一次小灵进阶需要的量很大，爷爷那边拿出来三千多枚也只是杯水车薪，所以咱们接下来可能会很危险，不知道会遇到什么样的事情，大家做好心理准备。如果不想去的话，我不会勉强的，毕竟再怎么说这里不是游戏，死了，就真的是死了。”    说这话的时候洪小福是相当郑重的。    这毕竟是现实，不是游戏，因为自己和沈小灵的原因让这几个好同学冒着生命危险去跟自己一起冒险，这个确实一定要说明白。    “小福，”苏莹看着洪小福，轻声道:“咱们，是团队啊!”    “对啊!”赵铭在一旁狠狠一点头:“什么叫团队，能把后背托付给对方的才叫团队啊!有好事咱们跟着，有危险咱们就跑了，那还是人吗？”    “其实说实话，”张扬不好意思的挠了挠头发，道:“之前咱们的冒险确实有点太无聊了，一点都不好玩。这回咱们去这么刺激的地方，怎么能少的了我？”    李天奇耸了耸肩膀:“别特么废话了，没有mt你们玩的转吗？”    众人你看看我，我看看你，忽然之间一起大笑起来!    洪小福边笑，边问:“那你们都准备好了吗？”    众人一起回:“早就准备好了!”    “好，那咱们这就去好好收拾一下东西，”洪小福道:“明天在我房间集合，咱们就出发!”    众人:“好!”    ……    当天晚上。    异界一如既往的平静。    可是在这一份平静的背后，却是暗流猛的激荡起来。    ……    日本。    东京大厦，1036a号房间。    方首长坐在沙发上，正在一口一口的抽烟。    石涛跟在他的身边，全神戒备。    很快，房间门被轻轻的敲了敲，随后一名西装革履的日本官员缓缓走了进来。    “富坚议长，”方首长当即掐灭烟头站了起来，主动的伸出手:“好久不见。”    “好久不见，”富坚议长跟他握了一下手，之后做了一个请的手势:“请坐。”    俩人坐好，石涛负责沏茶。    “这一次方首长来我们这里，招待不周，还请海涵。”富坚议长的声音很是低沉，他的汉语说的很好，表达起来意思非常明确:“长话短说，方首长您说需要lv3级灵果，我们国家刚好还有一些战略储备。不知道您想要多少？”    方首长看着他，略一思考，之后道:“我们这一次需求的量很大，贵国可以卖多少，我们就收购多少。”    “原来是这样。”富坚议长略一沉吟，之后伸出手来，举起四根手指:“五十万美元，一颗。我们这边有一千五百颗可以动用的。再多，我们也拿不出来。”    “五十万美元!”方首长一听这个数字整个人都差点没跳起来:“你们一下子给涨了五倍？!现在国际上正常价一颗lv3级灵果也只需要十万美元，到你这里就变五十万了？!”    “方首长，您请别激动。”富坚议长微微笑了笑，看起来简直就跟一只老狐狸一样:“当一个国家需要大量的lv3级灵果的时候，只有一个情况，那就是有人要冲击lv4了，我没说错吧？”    方首长沉默。    这件事情在普通人之中知道的几乎没有，毕竟普通人现在能冲击lv4的可以说是凤毛麟角。    可是在各大国高层中，早就已经不是什么秘密了。    华夏的楚飞，一个人吃空了整个第九号异境。    美国的史蒂芬·克拉克，也就是哈佛大学的那位20岁以下的lv4，吃光了美国第五号异境的半个异境。    每当有，所需要的资源都是海量。    这样的事情是瞒不住的，所以目前世界几大强国高层，对于这件事情几乎全部都知道。    “每当有，所需要的资源都是海量，”富坚议长继续说道:“而且最关键的是，您别无选择。如果这资源供养不够，那么就算用时间挺过饥饿期，到时候也只能算是半个lv4，就比如说巴西的那位，现在实际上也就只能算是比lv3强上半个档次而已。”    他这话确实是没说错的。    巴西的国力不够。    所以当初出现了一个lv4之后，灵果没能跟上，只供应了一小半的量，其他完全是依靠地球这边的资源撑下来了。    然后结果就是，实力严重缩水。    正常的lv4攻击半径100米的话，巴西的那位最多也就只有四十米而已。    这个真的是没办法，现在世界上在觉醒者这一块，拼的并不只是个人，还有国力。    每出现一名lv4，都是举国之力。    “所以，”说到这里，富坚议长笑呵呵的说道:“您别无选择。据我所知，现在世界上，美国那边连续出现两位lv4，资源本身就几乎被吃光。我们国家还没有出现lv4，所以还可以动用一些，但是数量也是有限。欧盟那边，也可以有一些，但是数量也是有限。方首长，现在就是卖方市场，您不在我这买的话，其他的地方您想买也未必就能买到。所以五十万美金，不接受任何还价。”    “你们这么趁火打劫，就不怕到时候你们出现lv4资源不够？”方首长沉声道:“据我说知，您国内的几位lv3，，随时就可以进阶了吧？”    “那个就不劳您操心了先生，”富坚议长笑着摇了摇头，道:“我们这一次就是摆明了趁火打劫，您只有两个选择，买，或是不买。”    方首长深深的吸了口气。    对方整个人的态度看起来非常友善，但是话里的刀子简直都能把人割出血来!    五倍的价格啊!    一千五百颗，这一下就是硬生生的多剜出来多少钱？    !美金!    折合成人民币接近五十亿!    “好!”方首长微微眯起眼睛:“我买了!”    “合作愉快，”富坚议长当即起身，整理了一下西服，之后伸出手:“您的选择非常明智，先生。”    “祝愿你们马上出现五名lv4。”方首长笑了笑。    富坚议长毫不介意:“那就托您的福了，方首长。”    ……    与此同时，欧洲，法国。    伊莎贝拉坐在餐桌前，正在优雅的吃着八分熟的烤牛排。    牛排是上好的日本雪花牛，入口即化，味道鲜美。    她吃了一口之后，又举起酒杯，冲着坐在他面前的孟廷辉致敬了一下，微笑道:“干杯，亲爱的孟。”    “我现在可没心情喝酒。”换上一身西装的孟廷辉看着眼前的这位四十来岁的女人，沉声道:“我的来意都已经跟您说清楚了，不知道您的意思如何，伊莎贝拉议员。”    “您的条件我们可以答应，”伊莎贝拉笑着抿了一口红酒，道:“lv3级的灵果我们可以卖给您，两千颗。不过价格我们还需要再好好的商榷一下。”    “还要商量？!”孟廷辉整个人都差点没从椅子上跳起来:“您难道打算要五十万美金一颗？!”    伊莎贝拉笑眯眯的看着他，不得不说法国的女人天生就自带一种浪漫的风情。    伊莎贝拉虽然已经四十出头了，可是保养的却非常不错。    但是她说出来的话，怕就没那么动听了。    “我说的是欧元，亲爱的孟。”伊莎贝拉露出恶魔一般的笑容，道:“欧元才是我们欧盟现在的主流货币。”    孟廷辉:“……”    这特么还不如美元呢!    “你们这是在明抢!趁火打劫!”孟廷辉怒道:“在这个大时代里面你们居然做出这种落井下石的事情，就不怕糟报应吗？!”    “我们为什么要怕？”伊莎贝拉笑着又切了一块牛排:“您看，这块牛排这么美味，却只卖120欧元。亲爱的孟，不管到什么时候货币才是这个世界的硬通货，只要钱在手，资源还是比较简单的。所以您其实也不用太郁闷，毕竟您的国家已经出现了两名lv4，这可是大好事，甚至比多了两个航母编队还要幸运。所以我觉得我开的价钱并不高。”    孟廷辉气的简直浑身发抖。    这帮家伙特么完全就是在抢钱!    日本那边五十万美元一颗，这边更是过分，五十万欧元!    最闹心的在于美国那边两名lv4已经把资源吃差不多了，其他的地方想买都不是那么容易的!    “好，五十万就五十万!两千颗我都要了!”孟廷辉气冲冲的站了起来，临走前，怒道:“祝你们一下子出现五名lv4!告辞!”    伊莎贝拉优雅的耸了耸肩膀:“慢走，我就不送您了。”    ……    跟日本和欧盟比起来，在这个世界上，还是有几个国家对华夏非常友好的。    就比如说，巴巴羊。    “这是我们全国所有的存货了，”巴巴羊看着面前的兔子，一脸的不开心:“只有这么……三十六颗，兔子你别嫌少，一切都会好起来的。”    “恩，我知道，”兔子点了点头:“谢谢你巴巴羊，这个钱我明天就给你打过去。”    “不用不用，”巴巴羊拼命摇头:“我们留着也没啥用，都是平时看着好玩就随便收了。我们与华夏的友谊万古长存，这几个灵果不算什么的。”    ……    乌克兰。    “听说华夏又出了一个lv4？”总统先生看着手里的报告。    “是的，总统先生。”助理点头道:“咱们该怎么办？”    总统问道:“咱们有多少lv3的果子？”    助理看了一下记录，道:“只有82颗，总统先生。”    “恩……82颗……”总统摸了摸下巴:“800万美金处理了吧，咱们留着也没啥用。”    “好的，总统先生。”    :。:


















第二二二章 举国之力供养一人（保底2/2）
围桥大墙之中。    大会议室内。    方首长和孟廷辉两人风尘仆仆的连夜带着lv3果子赶了回来。    坐在大会议桌前，两人都是一脸的疲惫。    “一共只收来了这么多？”刘华军看着桌子上摆放的四个大箱子，道:“总数是多少？”    “4851颗。”方首长叹了口气:“这一次咱们这竹杠特么的被敲的太憋屈了!那帮家伙简直就是趁火打劫!不，是明抢!是明抢!”    他说到激动处，用手狠狠的拍在会议桌上，发出砰的一声闷响。    “完全就毫无底线!”孟廷辉在一旁不停的抽烟，边抽边道:“他么的，原本十万一颗的东西从我们要五十万，欧元!欧元!这一下子就是十亿欧元进去!哦对，还有日本那边的七点五亿美金!也就是巴巴羊和乌克兰算是老铁，巴巴羊直接送的，乌克兰平价还稍微便宜了点。”    “呼……”刘华军轻轻呼出口气。    灵果，花了接近150亿!    而最关键的是，这些东西特么还是不够!    不够!    按照楚飞说的，沈小灵可以说是世界上最强的一个lv4!    她一旦完全进阶那威力，说是几天就搞出一艘航母完全不是问题!    但是正所谓收获越大付出就越大，如今国内灵果加上从世界上收来的这4851颗，加起来要是换成楚飞早就够了，可是到沈小灵这里依然是杯水车薪!    那丫头现在可以说一天二十四小时除了睡觉就是在喝果汁。    就这么一晚上已经喝进去几百颗果子了，就这还总喊饿呢，那喝的脸都快绿了……    可是没办法啊，这丫头的天赋好的简直可以说超出人类的范围，这要是真培养起来，那意义绝对不是简单的钱能衡量的了!    “大家先休息，”刘华军再怎么说也是比较沉稳的一个人，他深深的吸了口气，道:“后面时间大家再继续购买。虽然数量可能远远的供不上这边消耗，但是咱们至少尽力了。这一次上面也已经下达了命令，举国之力供养一人，任何事情都要为这件事情让路!”    方首长和孟廷辉一起点头。    洪小福和沈小灵这两个孩子，实在是太好了，这段时间的表现大家都看在眼里。如今有这样的待遇，理所当然。    只是这一次沈小灵进阶的这个难度……    简直无解啊……    沉默了一会。    刘华军忽然狠狠的一拍桌子，咆哮道:“特么的这帮家伙叫他们嚣张，祝愿他们一天一个lv4!”    方首长和孟廷辉激灵灵的打了个冷颤。    这特么也太狠了!    不过说实话，lv4虽然确实好，但是对于国力不够强大的国家来说，祝愿你出现几个lv4，可以说是对国家的最高级别的诅咒了。    没办法，这个是真养不起啊!    航母编队，好歹有钱就行。这个是有钱都不一定行……    资源不够的话，真的是会饿死的!    “对了，”刘华军又问道:“那个乌克兰的姑娘，叫露娜的，这两天在忙什么？”    提起这个方首长倒是一脸古怪:“她……在搬砖……”    刘华军:“……”    “她居然真的在搬砖？!”刘华军顿时就感觉整个人都不好了:“一个lv3的觉醒者天才，居然真的在搬砖？!”    “是啊，”方首长无奈的耸了耸肩膀，道:“这姑娘倒是挺讲原则，按照她的话来说，能进异境就已经很不错了，这里面灵气充裕对她很有好处，所以她很乐意做点有意义的事情，就比如说搬砖帮咱们建设多福镇。”    “这孩子倒是个死心眼，”刘华军叹了口气，之后忽然笑道:“冲着咱们跟她们国家的交情，以后把这姑娘当自己的孩子看待吧。”    方首长和孟廷辉俩人一起点头:“我看行!”    几人一起笑了笑，之后刘华军靠在椅子上，叹了口气，忽然问道:“对了，大壮他们什么进度了？”    方首长沉声道:“已经抵达越南新出现的第二十三号异境桥，正在清理跑出来的野兽。”    刘华军轻轻点了点头，之后微微眯起眼睛，身上爆发出一片可怕的杀气:“告诉他们，见机行事，资源能掠夺多少就掠夺多少，挡路者，死!”    “可是……”孟廷辉小心翼翼的问道:“万一出什么事怎么办？”    “楚飞不是也去了吗？”刘华军狠狠一拍桌子:“这件事绝不让步，谁拦我们，就捏死谁!”    ……    越南，河内东部三十公里。    第二十三号异境桥。    这是世界上最新出现的一座异境桥。    这一个异境桥，比华夏的第十九号异境桥还要大上许多。    第十九号异境桥的直径只有五百四十六米，在地面上看就已经相当壮观。    而这个异境桥，直径足足有八百二十二米!    遮天蔽日!    此时，整个异境桥散发着阴暗诡秘的气息，而就在这第二十三号异境桥的周围，硝烟滚滚，人们哭泣的声音不时的传来，简直可以说是尸横遍野。    异境，如果开在世界上几个超级大国的境内，那可以算是资源，重要的战略级资源。    而一旦开在小国之中，那就只能说是灾难!    此时的越南第二十三号异境桥周围，就好像是被野猪拱过的大白菜一样，坦克七扭八歪，士兵的残肢断臂散落一地。    这一次，异境里面足足冲出上千头野兽，光是跟坦克一样的铁甲野猪就起码一百多头!    地球上面陆军的重器主战坦克，在铁甲野猪的冲撞之下，几乎可以说没发挥什么作用就彻底歇菜。    甚至有很多的坦克炮管被撞断撞歪，干脆就直接炸膛了!    一地的鲜血。    无数的动物和人类的尸体遍布视线所及。    小国，在如今的时代，只能说是惨烈。    只这一次，越南就死了一万五千多士兵，最终还是各大国的觉醒者军团空降下来之后，才终于遏制住的事态的发展。    这没办法，越南虽然人口接近一个亿，但是之前没有低级异境，国内到现在lv2级也就那么几十人。    这一次过来了二十名lv2全部在异兽的第一次冲锋中死掉，至于剩下的lv1……基本就是送菜好吗？    “大壮，”石涛跟在大壮的身边，一剑把一头覆甲狼的脑袋砍掉，之后问道:“咱们接下来，怎么行动？”    大壮看着堪称惨烈的现场，沉声道:“跑出去多少？”    “差不多至少一百头覆甲狼冲着河内市的方向去了，”石涛汇报道:“跟着一起的还有二十来头铁甲野猪，三四头银甲大猩猩。那帮该死的日本人，特么为了抢资源根本就没管老百姓的死活，这些野兽几乎一大半都是从他们那边漏出去的。”    “事情很难办啊，”大壮沉吟了一下，之后又问:“那些美国大兵和欧盟的士兵们呢？”    “都已经进去寻找资源了，”石涛无奈道:“你也知道，自从我们小灵进阶之后，国际上所有的lv3级果实几乎都被我们买光了，现在他们一个一个红着眼睛就等着找到lv3灵果高价卖咱们呢!”    “一群不讲道义的家伙!”大壮恶狠狠的一脚把身边一只还没死透的覆甲狼整个都踩进土里，之后沉声道:“我带队进入异境去找灵果，你带一队和二队去河内市清剿那些跑出来的异兽。”    听了这话，石涛顿时愣了一下。    随后他小心翼翼的问道:“我……去救人？那群越南猴子？”    “没办法，”大壮微微眯起眼睛，道:“这里距离我们国境线太近了，天知道会不会有异兽跑我们国内去撒野。你在那边能杀多少就杀多少，国旗带好!”    “好!”石涛也知道这个时候不是妇人之仁的时候，大壮说的没错，他们是华夏的兵，保护华夏人民这是他们的义务。    把鲜艳的红旗直接缠在胳膊上面，石涛一挥手，带着一队和二队一共二十一人，大步向着河内市赶去。    “兄弟们，”大壮看着在场的一百五十名华夏军人，这些都是lv2级的战士，真正的兄弟!    大壮大声道:“现在，是我们的国运之战!那帮外国佬进异境里面去抢夺资源去了，他们多抢一分，我们就需要多花很多钱去购买!这段时间那两个孩子做的事情大家都心里有数，我就不多说了。这一次，他们在里面很可能会对我们进行围杀，我就一句话，为了种花家，拼命吧!”    “好!”在场所有的军人齐声高呼。    声势惊天地。    “进异境!”    大壮他们进入异境的时间，已经比其他国家的人晚了一步。    晚了差不多一个多小时。    其他国家的觉醒者军人们，在异境之中至少已经深入了两千米左右。    可以说是一步一个脚印，没有任何的一个国家敢贸然前行。    没办法，这第二十三号异境里面的凶险程度，比起第十九号异境的凶险程度高了至少两个档次，覆甲狼属于这里最低级的动物。    这里更多的，是黑甲豹，铁甲野猪，银甲大猩猩这些无比狂暴的动物。    至于还有没有更高的，谁都不敢肯定。    所以所有进入这里的军人，全部都小心翼翼。    一百五十名华夏军人，按照来之前联合国为华夏分配的方向，一路向北。    这一百五十名华夏军人分成了十五个小队，每一个小队都有一台无人机用来侦查情况。    “前方东北十五度，发现岩峰果树，三颗，”大壮看着无人机传回来的画面，道:“有四只黑甲豹在守卫，大家分成三个方向包抄过去!”    他所在的第二小队众队员一起点头:“好!”    几人这就包抄过去，结果却不想，还没等走到地方，就看到足足二十五名日本国的军人围了过来!人人都拿着战刀，一脸杀意!    “你们居然不顾联合国条约!”看到这一幕，大壮瞬间暴怒，大声道:“你们这是不讲道义!”    “桀桀桀桀——”为首的一名日本人放声大笑，用并不流畅的汉语说道:“这里，是异境!在这里，死几个人，正常!最后，尸体，都不会有!”说着就是一挥手:“上，杀光他们!”    ——————————    四更送上，求订阅!求月票!求推荐票!    ——————————    顺便推本好书:    字数很多，可宰。    :。:


















第二二三章 “杀光他们！”（求订阅！）
    眼见一群日本士兵冲了过来，大壮顿时眯起了眼睛。

    来之前刘华军首长这位战场经验无比丰富的真正的老兵就交代过他，一定要小心人类，这一次的资源掠夺，各国绝对不会手下留情!

    他们甚至很可能会联合起来，先将华夏这边的军人全部杀光，这样整个第二十三号异境里面的资源就会全部被他们夺走，到时候他们想要卖多少钱，就可以卖多少钱!

    毕竟这里是异境，死在这里，谁知道怎么死的？

    所以这一次来之前，刘华军就交给了他们每个小队一枚应急信号弹，以防万一!

    “不愧是老将军啊，没想到这话这么快就应验了!”大壮瞬间捏暴一枚信号弹甩向空中，然后就冲了上去!

    与此同时，整个北部区域，足足六枚信号弹升空，这是有至少六支小队受到攻击的信号!

    “幸亏刘老预料到了，”大壮握住手中巨剑，咧嘴嘿嘿一笑:“既然你们找死，那我就成全你们!”

    “嗤拉”一下，大壮手中的巨剑瞬间伸长至十米，之后握紧，猛的一挥!

    “斩!!!舰!!!刀!!!”

    这一击简直堪称摧枯拉朽，瞬间周围的树木被扫倒了一片，那名日本军官顿时露出一副不敢置信的表情，惊呼道:“这……这不可能!”

    话音未落，他的整个身体一分为二，瞬间倒在地上!

    “犯我华夏者，虽远必诛!”

    大壮手中巨剑一挥，怒吼道:“杀光他们!”

    ……

    大壮他们在异境之中开始厮杀，外面也不太平。

    河内市。

    异境里面跑出来的野兽无比凶猛，进入河内市之后这些异兽一路简直可以说横冲直撞，瞬间河内市到处都冒出了火光!

    那是汽车爆炸燃烧产生的火光，也有电线杆被撞断产生的火光。

    一座城市，转眼之间化为战场。

    华夏国内因为有战士们的守护所以歌舞升平，而在这边，就没那么幸运了。

    依靠警察？

    不可能的!

    “救命啊!”无数遇到异兽的人在呼救，有带着孩子的母亲拼命的把孩子搂在怀里。

    “呜吼”

    足足一百来只覆甲狼在前面狂冲，进入市区之后就分散开，到处破坏着。

    “天那，怎么办？!”一位母亲隔着铁栅栏看着外面凶残的覆甲狼，浑身发抖。孩子吓的紧紧缩在她的怀里，不停的颤抖着，眼泪止不住的流下。

    “呜吼”覆甲狼低吼着，钢刀一般的爪子不住的挠着大铁门。

    嗤拉一下，那大铁门就被它锋利的爪子给挠出了四道通透的抓痕!

    “谁能来救救我们啊!”母亲下坏了。

    可是手无缚鸡之力的她，除了祈祷，又能做些什么？

    “咣当!”一声大响，大铁门再扛不住覆甲狼的爪击，轰然倒下。

    眼看这对母女就要死于狼吻，忽然一道低沉的暴喝声猛的响起

    “死!”

    嗤拉一声，那头覆甲狼整个身子都被一刀两断，转眼没了气息。

    阳光的照耀下，石涛的身体就好像一座山，俯视着眼前的这对母女。

    他没说话。

    “你……你……”语言不通，那对母女看着英武如山一般的石涛，更是惊吓，拼命的往里面退，不停的用越南语说道:“我们没钱，我们没钱的……”

    “me，”石涛冷冷的看着她，指了指缠在胳膊上面的旗帜，淡淡道:“chinesesoldier。”

    说完，转身就走。

    越南和华夏，绝对算不上友好。

    只不过，救人是军人的天职。

    看着石涛的背影，女人眼神无比复杂，忽然之间大声嚎哭起来!

    ……

    华夏，第十九号异境围桥大墙，医务室内。

    沈小灵边喝着果汁，边问侯志天:“侯老师，那个……我喝的这东西，是不是好贵好贵的？”

    “啊？这个啊？”侯志天愣了一下，之后笑呵呵的摇头:“也不算啥，咱们国家这不是还有好多呢吗？没事，你尽管喝，随便喝，想喝多少就有多少。”

    “侯老师你骗人，”沈小灵边喝边撅嘴:“这东西再怎么样也是lv3的啊，lv2的药剂都那么贵，这个肯定是更贵吧？侯老师您说我不喝行不行啊？我觉得我多吃点普通点的，就是那个桃子我多吃点不行吗？”

    “傻孩子，”侯志天温柔的笑了笑，之后坐到沈小灵的床头，轻轻的揉了揉她的头发，道:“你想啊，你lv4了，能力就又增强了对吧？而且这可是十倍左右的增强呢，什么概念？你现在可以控制一百吨的金属的话，那等你真正的lv4了，那就可以控制一千多吨金属了!而且你要知道，你的天赋比其他所有人都要好，所以等你真正的进阶，控制两千三千吨金属也不是不可能啊!”

    “到了那个时候啊，咱们想造几艘航母就造几艘航母，想造几艘潜艇咱们就造几艘潜艇!”

    “你想，你一个人那时候可以做多大的贡献啊，这岂是区区的钱能够衡量的？”

    沈小灵摸了下巴仔细的想了想，忽然眼睛一亮:“是的袄，那我喝!我使劲喝!我喝我喝我喝我喝我喝!”

    ……

    围桥大墙，宿舍区。

    赵铭正在给家里打电话。

    “喂，爸，”赵铭看着手机微信里面的视频通话，对面正是他的父亲赵长发。赵铭笑呵呵的说道:“我这两天在异境里面可能要多呆一段时间，现在里面异境桥附近都开发的差不多了，没啥意思了，我们队打算走远点。”

    赵长发皱了皱眉，紧张道:“小铭，不会有什么危险吧？咱家不缺钱，你可千万别冒险啊!”

    “哪能呢，我一奶妈能冒什么险，”赵铭笑呵呵的说道:“您放心吧。”

    “哦……”赵长发哦了一声，之后还是觉得有点不保险:“要不我雇佣点人进去保护你？”

    “那不扯犊子呢吗？”赵铭脑袋摇的跟拨浪鼓似的:“我们队都是lv2，福哥更是lv3，跟着欧神混你叫我带那么多拖油瓶干啥？”

    “说的也是，一群lv1确实没啥用，”赵长发想了想，之后道:“记得早点回来!千万小心!”

    赵铭:“恩，我知道!”

    ……

    苏莹这边。

    苏莹:“喂，妈，恩，我这几天打算进里面去玩玩，恩，放心吧，我知道的，嘿嘿，您也知道我这冰霜新星能把动物都冻住，就算真的危险我跑还是没问题的，恩，好的，爱你，么么哒!”

    张扬、李天奇……

    洪小福的团队这四人都跟家里通了电话。

    毕竟这一次，他们去的地方，确实是很危险的。

    虽然对洪小福来说，只要是动物基本就不会有问题，但是关键是，这幽暗丛林里面的动物，看起来不大正常……

    ……

    洪小福呆在自己的公寓里面，看着空荡荡的房子，轻轻的叹了口气。

    房子是好房子，洪小福甚至在小时候做梦都不敢想能住的上这样的房子。

    可是却缺少了小灵的气息。

    洪小福忽然就发现，当沈小灵不在身边，一切都没有了意义。

    房子再好，又能怎么样？

    人，才是家的根本啊……

    少了个人，那还能是家吗？

    “小灵不会有危险的!”洪小福狠狠的抓了抓胸口，他的眼睛忽然罕见的露出了一丝煞气:“她一定，不会有事情的!”

    他这一次是真的担心了。虽然沈小灵是在进阶，虽然沈小灵可以说是健康的不能再健康，可是他就是担心。

    在洪小福的印象中，沈小灵极少极少露出这种虚弱的模样。

    哪怕就算当初沈小灵需要捡瓶子来补贴家用，再苦再累，甚至可能一天到晚只吃一个馒头，他也从来没有看到沈小灵这种忽然之间好像整个世界都抛弃她的模样。

    那时候的她，总是快乐的好像一个天使。

    “哥，我今天捡了26个瓶子!”

    “哥，我今天想吃榨菜，就是那种五毛钱一袋的。”

    “哇，哥你好厉害，今天居然赚了三十块钱!我们去吃大餐好不好？我想吃包子，那种比我拳头还大的包子，酒菜馅的!一个!一个就可以了哦!”

    “好吃!哥我能不能……再喝一碗豆浆呀，好甜哦!”

    与沈小灵在一起时的记忆不停的浮现在脑海之中，眼泪不知不觉顺着洪小福的眼角流下。

    因为直觉告诉他，这一次小灵进阶，难度要远远超出他的想象。

    钱对于现在的洪小福来说，已经不算什么大问题了。

    假如这次可以靠钱来解决，洪小福敢拍胸脯跟沈小灵保证自己绝对没有任何问题。

    可是这一次需要的是灵果。

    lv3的灵果。

    以华夏全国之力，也就收集了三千多颗。

    按照楚飞的话来说，这些根本就不够，远远不够。

    楚飞当初吃光了整个第九号异境的资源，换算下来差不多是五千颗lv3灵果。

    小灵是他的四倍!

    至少!

    也就是说起步就得两万颗灵果!

    每天榨汁喝，一天至少上千颗灵果的消耗。

    按照今天爷爷带来的那些灵果，虽然爷爷表面上看起来笑眯眯的仿佛一切都没有问题，可是洪小福不傻。洪小福知道，那些灵果，也不过就只够三天而已，最多四天!

    如果国家肯花大价钱去国际上购买，那最多也就是翻倍，八天而已。

    也就是说，八天之后，沈小灵很可能就没有吃的灵果了……

    “灵果……”洪小福狠狠捏紧了拳头:“我必须要找到很多很多的灵果!这一次，我绝不让步!”

    上月14000月票加更!求双倍月票!求推荐票!富品中文









第二二四章 这是抢钱啊卧槽！（求订阅！）
    放以前，洪小福其实是很好说话的，属于标准的人畜无害的那种人。

    而这一次，为了小灵，在灵果这一件事上，他绝对不会有任何的让步!

    沈小灵就是他的世界。

    两人从小相依为命的走到现在，如果没有了沈小灵，洪小福……

    他不敢想自己会变成什么样子。

    “lv3灵果，”洪小福掏出手机，翻到刘华军给他的那些资料，仔细的看了起来。

    想找灵果，必然要先知道到底这些灵果是什么样子，否则如何找起？

    “血樱桃，单生，通体赤红带雾气，数量稀少。”看起来有点像是地球这边的车厘子，也就是大樱桃。

    “青璃果，丛生，青灰色，大约乒乓球大小，产量相对大一些，差不多每丛都有个五六颗左右。”这个有点像是小的山竹。

    “岩峰果，树生，紫色球型，有金属光泽，产量相对较大，每棵树上生二十到四十不等……”跟地球上的李子比较像。

    刘华军是知道洪小福的能力的，所以这一次寻找lv3的灵果，除了国家出资买之外，其他的主要还是要靠洪小福这欧神出手寻找。所以这一次给的这资料非常全面，差不多有十几种lv3级灵果。

    洪小福一张一张的翻了过去，每翻一张，都会仔细把名字和模样记的清楚。

    等把资料全部看完，洪小福深深的吸了口气，打开觉醒者app。

    刚一打开app，洪小福就看到弹出来一条消息，上面的内容不多，洪小福这就读了起来。

    “尊敬的觉醒者，您好。”

    “异境里面发现重大危机，暂时关闭。同时请在异境内的各位觉醒者们尽快出来。”

    “开放日期另行通知，谢谢合作。”

    深吸了一口气，洪小福是马上就明白过来了。

    为了防止资源外流，国家已经开始出手了!

    狠狠甩了甩头，洪小福打开觉醒者app里面的拍卖行，这里几乎可以说有全部的异境物资的资料，洪小福一样一样的查找。

    “血樱桃，62万一枚，已售罄。”

    “青璃果，63万一枚，已售罄。”

    “岩峰果，62万一枚，已售罄……”

    看着上面的售价，以及后面的“已售罄”三个字，洪小福深深的吸了口气。

    看来，这件事情，比想象中的，更难啊……

    他正想着，赵铭发来消息:“福哥，你看了觉醒者app上面的lv3级灵果的价格了吗？”

    洪小福:“看了。”

    “这特么也太贵了，”赵铭道:“60多万，一颗!还全都卖光了!这是抢钱啊卧槽!福哥怎么办？”

    洪小福回道:“明天咱们去找。”

    赵铭:“好!那我先睡觉了。对了福哥，装备我都已经买好了，明天到货。还有，现在异境桥已经封锁了，只出不进。”

    洪小福:“恩，看到了，先休息吧，明天见。”

    赵铭:“明天见。”

    ……

    第二天上午七点，赵铭一行人准时在洪小福的宿舍集合。

    每人都准备了一个巨大的背包，里面放着的全部都是出院门需要的东西。

    洗簌用具，行军用具，晚上住宿用的东西。

    当然，最关键的在于，装备。

    赵铭已经给全员都买好了全套的lv3级装备。

    武器之前已经从那几个印度人那里拿到，身上的盔甲，上衣120万，下装90万，鞋60万。加起来，就是两百七十万一套。

    赵铭足足买了六套其中一套备用。

    “福哥，我都给准备好了，”赵铭还是那副笑嘻嘻没个正经的模样:“哥们别的没有，钱还是有的。昨天一天干进去两千多万，这钱花的过瘾!哈哈哈哈!”

    几人一起笑。

    说起来有这么个神豪奶确实省了大家好多的麻烦……

    “客气话我就不说了，”洪小福笑着看着几人，道:“换好装备，咱们这就出发!”

    众人:“好!”

    出了围桥大墙往异境桥方向走，刚走到异境桥入口洪小福几人就看到一个一头金发的外国美女笑眯眯的冲他们招手，边招手边喊:“小福，这边!”

    “露娜姐姐？”洪小福一愣:“你怎么在这呀？”

    “我这几天一直都在这边搬砖来着，”提起这个，露娜笑道:“今天早上刘首长找到我，说你们这边需要帮助，我就来啦。”

    洪小福几人:“……”

    你这还真的在这搬砖？!

    “那就谢谢姐姐啦，”洪小福笑了笑，道:“既然爷爷找你了，那我们就不客气啦，走，这就出发!”

    “恩，”露娜跟着几人一起往入口方向走，边走，露娜边笑道:“说起来，这一次我听刘首长说好像需要很多的lv3级灵果？”

    眼前这是自己人，洪小福也没瞒她:“是啊，需求量很大。”

    “可惜，”露娜轻叹口气，道:“我们国家没有异境，这东西只能看运气从国际上收点储备。所以这一次也没拿出来多少，唉。”

    能有就已经不错了，洪小福自然不会介意这个，笑道:“也还好啦，咱们这不就是去找灵果去了吗。”

    说到这里，洪小福担心的心情忽然之间就好起来了。

    是啊，咱们华夏自己的虽然是不够，可是国际上我们还有朋友，我们还可以获得资源。

    锦上添花容易，雪中送炭才更显交情!

    很快到了异境桥入口，此时异境桥入口已经被军人彻底戒严了，只许出，不许进!

    洪小福几人走了过去，为首的那名军人明显是收到命令，直接放行。

    进了异境桥众人骑上狼，一路向东。

    这一次的幽暗丛林之旅可不轻松，边走露娜边道:“我的实力还是不错的，等到时候我会保护你们。对了，刘首长还拖我给你们带句话。”

    “啊？”听了这个，几人顿时奇怪起来。

    刘爷爷有话微信说一嘴就行了，还拖露娜亲自带话？

    就听露娜说道:“他说，这一次事情非常紧急，昨天忘记说了怕你们多想。现在这边异境里面主要靠你们开发，其他的军人们已经连夜出发前往越南最新出现的第二十三号异境，抢先一步去争取资源了。”

    听了这话，众人顿时明白过来。

    怪不得这一次整个异境里面都没几个军人。

    鸡蛋是不能放在一个篮子里的。

    在这种时候，洪小福他们探索国内的这第十九号异境，这边毕竟是自己地盘，刘华军放手让洪小福自己干，还特意找了露娜来帮忙。

    而很明显，只靠洪小福一个人，怕是不够用他就算是欧神又能找到多少？时间毕竟是有限的啊……

    所以在国际上，他就借着这个机会，直接叫大壮他们空降，前往越南的第二十三号异境，抢夺资源!

    只不过，这一次怕是会相当危险了。

    因为第二十三号异境桥，明显不可能只有华夏这边去人啊……

    “福哥，大壮哥他们那边看样子也不容易啊，”赵铭感叹道:“这一次可真的是大场面。”

    “是啊，”洪小福狠狠点了点头，道:“希望他们能够平安归来!”

    众人一起点头:“愿欧神与他们同在!”

    露娜:“？？？”

    露娜:“欧神？”

    一行人骑着狼，向着东边一路狂奔。

    走出五百多米的时候，迎面过来一支觉醒者小队引起了洪小福的注意。

    那是一个五人小队，人人身上带伤，其中一个更是已经昏迷，身上不停的往地上流着血。

    “快快快!让开!紧急!”那五人骑着狼往异境桥这边狂奔，边跑还边不停的喊道:“那帮动物疯了!幽暗丛林里的动物简直疯了!快让开!”

    洪小福几人:“!!!”

    什么情况？

    那几人来的很快，转眼之间到了近前，他们都是一身lv1级装备，武器物资都备了好几大口袋，有的俩口袋被抓破了，里面不少的泥土在往外掉。

    看的出来，他们进异境收获并不多，都已经到了挖土出去卖的程度了……

    “大哥，等一下!”洪小福虽然着急去挖灵药，但是看到这场面自然也不能坐视不理，当即招呼:“我们这有恢复系的能力者!”

    “真的假的？!”那几人一听这话当即调转狼头，跑了过来。

    “我来我来，”赵铭从狼背上跳了下来，这就开始查看伤势。

    那名重伤的觉醒者看起来也就是二十四五岁，后背上一条差不多一尺多长的巨大伤口，从右肩膀一直蜿蜒向下直到左腰。

    伤口狰狞，呈现不规则的裂齿状，看着都吓人。

    “天那，伤的这么重，”几人看的汗毛都竖了起来，赵铭伸出手就按在伤口上，一团白光过后，那伤口迅速停止流血，之后开始逐渐愈合。

    眼看着这位重伤的兄弟面色终于恢复血色，几人里面的队长这才长出口气。

    “太好了，幸亏遇到你们了，不然我这兄弟怕是真未必能挺得住。”那名队长穿的一身lv1级装备此时也是破破烂烂，他也顾不得其他，伸手随便抹了一把脸上的汗水，道:“谢谢，真的是太谢谢你们了!”

    “这位大哥客气了，你们是从幽暗丛林那边回来？”洪小福好奇的看了一眼这几个人。

    看长相都是华夏人，口音应该就是沈城本地。

    年纪都不算很大，小的二十二岁左右，大的这个队长差不多有二十七八。

    “可不是嘛，”这名队长叹了口气，道:“我们本来是合计在异境里赚点钱，这一路向东，结果不知不觉就进了幽暗丛林的范围了。”

    他从背包里拿出瓶水喝了两口，继续道:“我们合计这幽暗丛林虽然说肯定危险，但是咱们又不太往里面深入，又能危险到哪去？这就在外围转悠。结果还别说，真叫我们发现了不少的好东西。”他说到这里，压低声音，小声道:“你们猜我在那边发现什么了？”

    上月15000月票加更!求双倍月票!求推荐票!富品中文









第二二五章 我的身上有种不可思议的光线！
    好东西!莫非……

    几人听了这话顿时心脏都猛跳两下，互相对视一眼，洪小福小心问道:“是……什么好东西，能告诉我们吗？”

    “是血樱桃!”那队长狠狠一握拳:“这东西现在都快炒疯了!我可是听说，现在全世界都在收这玩意，虽然不知道怎么这么贵，不过据说国际黑市上已经炒到了两百万一颗的程度!”

    众人顿时惊叫道:“两百万一颗!”

    洪小福几人这简直是懵逼啊!

    按照昨天晚上在app上看的价格，六十万一颗就已经算是天价了，结果国际上已经炒到两百万一颗的价格了？!

    那一颗就两百万，沈小灵需要至少两万颗……

    几人全都倒吸一口冷气要是全靠买，四百亿？!

    “可不是吗？”那队长感叹道:“真是不把钱当钱啊……”

    “那大哥，”洪小福急忙问道:“你们采到了吗？”

    那队长明显欲言又止，犹豫了好一会，这才说道:“要是一般人我肯定说没采到，不过你们救了我弟弟的命，所以我也就不跟你们说假话，我还真采到了两颗血樱桃。”

    还真有？洪小福道:“那……大哥，能卖给我们吗？”

    “这个……”那队长看了看洪小福几人，之后摸了摸下巴，道:“兄弟，虽然你们救了我弟弟的命，不过我们也都不容易，所以我只能九折卖你们一颗，一百八十万。你们可别说我坑你们是怎么样，我给你们看看。”他说着拿出手机，进入觉醒者app，在上面直接把血樱桃摆了一颗上去。

    220万。

    刚摆上去就被秒杀。

    众人看的简直汗毛倒竖!

    真的就是这个价钱!

    而且还是被秒杀的价格!

    “看到了吧？”那队长叹了口气:“做哥哥的真没骗你们，冲着咱们之间的交情，我这就相当于给你们便宜了最少四十万了。”

    几人一起点头，洪小福道:“大哥，我懂的，那就一百八十万，真的谢谢您。”

    “不用客气，”队长笑了笑，道:“大家都不容易，不说了，果子给你，钱从app上转就好。”

    当即赵铭就用app把钱给那队长转了过去，道:“谢谢大哥!”

    一手交钱一手交货。

    等钱收到之后，那队长道:“唉，说起来那幽暗丛林里面资源确实多，就是太危险了，那些野兽简直都跟疯了一样，我回来之前还看到一个血樱桃，结果还没等去采下来，就被一群狼把我们给围上了。那狼的眼睛都通红通红的，幸亏咱们跑的快，不然这一次可真的是危险了。”

    听了他的话，几人对视一眼。

    看样子，情况不大对劲啊……这些狼都是狂暴了的？

    这时候赵铭已经把那人救好，那队长一抱拳:“啥也不说了，今天遇到你们真的是太好了，我们先回去休息，我的建议是你们尽量别去，那里非常危险，钱虽然好，可还是命更重要。”

    他说完这话，跟众人告别，转眼离开了异境桥。

    “福哥，看样子这地方咱们还真的是非去不可。”赵铭这时候走了过来，道:“按照刚才的这个情况，我估计一定是国家在全世界的范围内收购lv3级灵果，那些外国人趁火打劫把价格顶起来了。所以现在靠买，肯定不行!”

    赵铭的话洪小福自然是明白的。

    其实按照正常来说，lv3升lv4本身要不了那么多果子，差不多有个五千颗左右绝对就够了。

    华夏这边努努力凑一下，国际上再少买个千八百的肯定就够。

    问题出在沈小灵身上。

    这丫头的天赋好到近乎妖孽级别，直接就是其他lv4的至少四倍需求。

    说她一个人能顶四个人，没问题。

    然后结果就是，资源也是四倍的……

    四倍啊!

    一颗lv3灵果现在就需要两百万，这还是友情价!

    要说光是钱也就算了，最重要的是，靠钱都还未必能买够!

    不安的感觉再次涌上心头，这一次洪小福是真的心理没底。万一不够怎么办？

    万一不够怎么办？!

    小灵会怎么样？!

    这个，谁都说不好!

    “管不了那么多了，”洪小福沉声道:“咱们先去看看，有任何事，都等小灵真正的进阶完毕再说!”

    众人一起点头:“好!”

    继续一路往东。

    走出大约五六公里，迎面又遇到一只队伍，那队伍骑着覆甲狼，成员一身的伤，浑身鲜血淋漓，洪小福几人见状一愣，正要说话，就听那队长不住的大喊:“那群野兽疯了!那群野兽疯了!兄弟信我一句，别去!”

    转眼之间就跑的远了。

    洪小福几人:“……”

    继续往东，陆陆续续的又遇到了好几个队伍。

    每一个遇到的队伍都是一身的伤，运气好点的还能骑着覆甲狼往回跑，运气差点的干脆就是躺在狼背上的。

    众人你看看我我看看，全部都把心提到了嗓子眼。

    幽暗丛林里面，什么情况啊？

    “福哥，我感觉不大对劲啊，”赵铭靠到洪小福身边，道:“按说这森林虽然危险，可是也不至于这么凶猛吧？你看看那些人，被打的那叫一个惨，那森林里的动物集体暴动啦？”

    “我也不知道，”洪小福想了想，之后道:“不管怎么说，安全第一，咱们先去三水湖把蓝胖儿叫着，有它在苏莹的实力能提升至少三成!”

    这个建议大家都没意见，于是稍微拐了一个弯，前往三水湖。

    露娜看着奇怪，不过她接的任务是保证洪小福几人安全，至于洪小福去哪，她跟着就是了。

    很快到了三水湖边，离老远苏莹就看到水面上一个水团在那玩耍，顿时大声呼唤:“蓝胖儿，我们来找你玩啦!”

    水面上的蓝胖正无聊着呢，听到呼喊顿时扭过头来，等一看到洪小福几人……

    蓝胖:“!!!”

    二话不说它就冲了过来，在水面上一路狂飙，转眼之间就冲到了苏莹的面前。

    蓝胖儿:

    “嘻嘻，好几天没见，可想你了!”苏莹哈哈笑了起来，摸了摸蓝胖儿的肚子:“还是这么胖乎乎圆滚滚的!”

    一旁的露娜瞬间就看傻眼了!

    这……这莫非就是传说中的元素生物？!

    这个小队伍连元素生物都能当宠物的？!

    “蓝胖儿，”苏莹笑嘻嘻的摸着蓝胖子的肚子，问道:“我们要去冒险，有点危险，你跟我们一起去不？”

    蓝胖:“!!”

    它直接竖起胳膊，做了一个有力的姿势，然后点了点大脑袋。

    “那就走吧!”有蓝胖子的加入，安全系数又能高上许多，众人骑上狼，蓝胖子在河里踩水，一行人顺流而下，直奔四十公里外的幽暗丛林。

    “小福，”这一次可是真真正正的去冒险的，丛林里面危险必然不少，路上露娜说道:“刘首长交给我的任务就是保护好你们，我的实力也是还可以的，所有不管遇到了什么野兽，你们都尽量保护好自己，不用出手，我来就行。”她这话说的可以说是非常诚恳的，洪小福几人也知道她实力不低，一起点头:“好哒，露娜姐姐。”

    很快到了幽暗丛林外围。

    这里在app上面危险度就是五颗星。

    众人本来是已经有了点心理准备的，也找到了很多幽暗丛林的资料。

    可是等真的到了近前，看着那好像深渊入口一样的森林，众人的心还是全部都提了起来。

    幽暗丛林里面的树木看起来就好像是被某种不知名的力量扭曲了，给人的感觉就好像是网络游戏中的那种死亡沼泽一样，树干干枯，树枝呈现出诡异的扭曲角度，森林里面雾蒙蒙的，按照入口处的情景来看，视线能有个三十米就算很不错了。

    看着这样的景象，几人全部都激灵灵的打了个冷颤。

    去冒险说起来简单，可是真的做起来就没那么容易了。

    虽然大家不停的给自己打气，却依然感觉轻松不起来。

    “福哥，”赵铭狠狠的抱着双手蹭了蹭胳膊，忽然说道:“这气氛不对劲啊，阴森森的，要不咱们唱首歌放松一下吧!”

    几人一起点头:“有道理有道理!”

    虽然前路危险，但是心情不能乱，所以这个时候唱首歌放松一下，确实极有必要。

    “好，我想想唱啥，”洪小福摸着下巴想了想，然后张口就来:“快快拿出那把锋利无比的宝剑，我的身上有种不可思议的光线!盔甲被我磨光擦亮它会刺伤你的眼，麒麟是我的坐骑将要追你追上天!”

    他的这一嗓子简直就跟破锣似的，众人一听顿时全体懵逼:“!!!”

    “福哥这歌你从哪听来的？!”赵铭怪叫道:“这歌词给力啊!”

    “那必须啊，”洪小福边唱边笑:“不管怎么样的奇幻魔头，很简单就能刺穿你心窝呢!我兄弟姊妹通通有绝世武功，你最好赶快找个地方躺下呢，你肯定不知道你正在困兽之斗，风和火在转转转转呢!”

    说起来这个歌词还真挺配洪小福的能力的……

    所以几人一路爆笑，瞬间整个队伍的心情就好起来了!

    保底1/2，求双倍月票!富品中文









第二二六章 诡异的丛林（求订阅！）
    歌声冲破了阴霾。

    众人的心情迅速好转，赵铭骑在狼背上，大笑道:“哈哈哈，怎么感觉忽然之间就豪迈起来了呢？”

    “这才是探险啊!”张扬也是哈哈大笑:“福哥，怎么说？”

    洪小福狠狠一挥手:“进!”

    几人当即从狼背上面下来，这就一起进入幽暗丛林。

    他们进入的地方，是幽暗丛林的东南入口。

    说是外围，可是刚一进来就感觉阳光的光线都灰暗起来了，整个丛林里面静悄悄、雾蒙蒙的，从远处不时的传来一声野兽的咆哮声。

    “福哥，这些树感觉不对劲啊。”赵铭看着那些形态诡异的树木，暗中擦了把冷汗:“总觉得跟树妖似的。”

    赵铭的话倒是提醒了洪小福。

    说起来，异境里面灵气浓郁，元素生物他们都遇到了两种，这些大树真的变成树妖也不是不可能啊!

    “大家小心，”洪小福交代道:“尽量离这些树远一点，这些东西看起来不大正常。”

    几人一起点头:“明白!”

    对于洪小福这位队长，众人还是非常信任的。

    他说这些树有古怪，那搞不好真的就有古怪。

    “我试试，”露娜此时已经找地方换上了赵铭特意多买的那一套备用的lv3级装备，她微微眯起眼睛，走到一棵大约两尺直径的大树旁，上去就是一刀。

    “呜呜呜”

    顿时，一阵沉闷的呜呜声传来，那棵大树居然狠狠的抖了起来，同时从树干里面流出了墨绿色的液体。

    众人看的浑身汗毛倒竖，赵铭惊呼道:“果然有问题!”

    一棵树居然能出声，这特么哪说理去啊？!

    “大家切记，”露娜收回刀，紧紧的盯着丛林之中，猫着腰一点一点的前进，道:“离树远点，其他遇到一般的野兽我动手就行，真有大量野兽出现，到时候我会帮你们断后争取时间。总之，一切交给我就好了。”

    说这话的时候，她其实还是很骄傲的。

    毕竟她现在可是lv3，这个实力不说在华夏，哪怕就算在全世界范围内也都拿的出手。

    再怎么说，全世界现在一共才5个lv4，12个半lv4，剩下最高级的也就是lv3了……

    洪小福几人一起点头:“明白!”

    露娜走在最前面，mt李天奇在第二位，张扬后方警戒，苏莹洪小福赵铭则在中间，水元素蓝胖儿负责侧面。

    二哈和鼠大则紧紧跟在几人身边。

    其实这一次出来，洪小福的意思是只带鼠大不带二哈，不过一想到这家伙什么都能咬动，lv3的那大蜘蛛腿都嚼的嘎嘣脆……天知道又能有什么神奇的表现，于是就带着了。

    他们现在是顺着丛林外围逐渐深入。

    毕竟这一次主要是来找lv3级灵果，不是找动物搏杀，所以先在外围转转，之后一点一点的向内部深入。

    此时光线已经骤然变暗，好在几人都是lv2级以上实力，这个等级除了身体技能自然强化之外，视力也要比普通人强上不少，只要不是一点光线没有就不会受到太大影响。

    “这只老鼠，也是觉醒了的？”走了一会没发现什么特别的危险，露娜随便找了个话题，缓解一下紧张的气氛。

    “恩，觉醒了，”洪小福笑着点了点头:“鼠大可是我们的好伙伴，帮我们找到了不少的宝贝呢。”

    听了这句话，鼠大顿时眼睛就亮了，站起来猛拍自己的小胸脯。

    鼠大:

    “厉害，”露娜一脸的羡慕。

    这年头说真的，伴随着灵气复苏，不少动物也是觉醒的了。

    可是这东西毕竟稀少，不是那么好找的，找了一般也都有主了，所以能有这么一只觉醒者宝宝，真的不只是运气好就行的。

    更何况那边还有个水元素……

    所以露娜其实特别好奇，这几个高中生到底都哪掏来的这么多宝贝，他们的运气这么好吗？

    “福哥，”这时候赵铭走在洪小福身边，却是奇怪起来:“咱们走了也算不近的路了，按理说这幽暗丛林既然让那么多觉醒者受伤，应该野兽不少才对，怎么到现在连只六脚兔子都没看到？”

    “我也发现了，”苏莹在一旁点头，道:“我们走了有好一会儿了，正常来说多少也该碰上几只普通的小野兽了，怎么有些静悄悄的？”

    “恩，”洪小福想了想，道:“确实不一样。大家小心些，脚步再放慢点别被野兽们给围上了，这里我的能力不好说一定有用。另外，看看周围有没有lv3级的灵果，总之咱们先顺着外围找，安全第一。”

    几人一起表示赞同。

    洪小福选择的路线还是没问题的。

    虽然现在沈小灵需要海量的lv3级灵果，可是国家那边拿出来的还够吃很久，所以先在这幽暗丛林外围寻找一圈一圈的深入才是正道。

    一下闷头直接就往中间走，怕不是嫌命长？

    又走了一会，忽然露娜伸出手拦住众人，她仔细的听了听，道:“前面有情况!”

    有情况!

    众人顿时紧张起来，苏莹转眼间就给蓝胖儿弄了一身冰霜铠甲，好歹也能当个肉盾不是？

    “露娜姐，你能听到？”赵铭好奇问道:“是什么声音？”

    “狼嚎声，”露娜小声道:“我的能力包括耳力强化和嗅觉强化，所以能听到一些。”

    “哦……”众人哦了一声，然后一起扭头看向张扬你这号称是综合型强化系，怎么这么菜？

    “别这么看着我，”张扬无奈的耸了耸肩膀:“我现在才lv2，等级低没办法。”

    几人一起叹了口气。

    好吧算你的理由过关。

    小心翼翼的开始往前面走，走出大约三十来米远的时候，前面忽然出现一块平地，同时传来了好几头森林狼的咆哮声!

    “呜呜”

    “呜吼”

    “嗷嗷嗷嗷”

    一行人藏到一棵大树后面，那棵大树顿时抖了起来，赵铭上去就是一刀:“安静点!”

    “呜呜呜……”大树哭了，一阵扭曲后不动弹了……

    几人:“……”

    看不出来赵铭有时候也挺狠的……

    从树后探出头看向那边的空地，这一看之下众人顿时头皮发麻!

    就看到那片空地上面，地上躺了差不多五六只森林狼的尸体，另外还有四只森林狼在那互相撕咬!

    那群森林狼全部都血红着眼睛，虽然是在撕咬同类可是很明显，都是下了死手的!

    “这片森林太诡异了!”赵铭惊叹道:“同类都会相残？!”

    “肯定不对劲，”洪小福点了点头，道:“所以大家千万小心，发现有任何不对劲的情况马上说，大不了咱们离开再想办法。”

    几人一起点头;“明白!”

    藏在树后面看着一群狼在那打架，忽然苏莹小声惊叫道:“快看快看，那边有个血樱桃!”

    有血樱桃!

    一听这个词，几人顿时全部都伸长了脖子!

    果然，就看到在那四只森林狼打架的小空地上，偏东北角的位置，一颗散发着红色雾气的好像大樱桃一样的果子，长在那里!

    洪小福急忙拿出刚才买的那颗跟眼前的一对比，确定无误!

    “福哥，怎么办？”一颗市价两百万的lv3灵果就在眼前，赵铭着急道:“咱们是现在冲出去把那几只狼杀了，还是等它们自己把自己杀了咱们再出去？”

    “先等等，”洪小福小声回道:“我得先确认这些森林狼是因为什么打起来的。”

    众人:“啊？”

    洪小福道:“我现在不敢确定它们是因为血樱桃打起来，还是因为别的什么打起来。”

    苏莹好奇道:“有区别吗？”

    “有很大区别，”洪小福点了点头，道:“如果因为血樱桃打起来还好解释，如果不是的话就诡异了。你们想没想过，这些动物如果没因为血樱桃就会自相残杀，那它们是怎么长这么大的？”

    听了洪小福的话，在场几人顿时愣住了。

    有道理啊!

    要是因为血樱桃自相残杀争抢资源，还算说的过去。

    可是要是不因为这个就自相残杀……

    那不可能能活到这么大啊，肯定早就死了啊，甚至连动物正常的交配繁殖都不应该有啊，这片森林里面应该是一只动物都没有才对啊!

    “如果是那样的话，莫非……”赵铭小说看的比较多，所以脑洞特别大:“有什么绝世妖物要出世？!或者已经出世了？!”

    几人你看看我我看看你，一起点头:“还真有可能!”

    既然确定了这一点，众人便不着急出手，藏在树后面静静的看那四只森林狼在那厮杀。

    这功夫大树又有点蠢蠢欲动的迹象，这回苏莹给了它一刀:“老实点别乱动。”

    大树又哭了……

    四只森林狼厮杀的节奏很快，大约二十分钟之后，三只直接战死，最后的那一只也是一身可怕的伤口，一瘸一拐的进了丛林之中，很快不见踪影。

    洪小福几人你看看我，我看看你，异口同声的说道:“可能真的是有什么绝世妖物出世了!”

    想到这里，在场几人一起打了个冷颤!

    绝世妖物啊，这片森林发生的这个场面，想起来就已经够可怕!

    这要是再有什么绝世妖物出现……

    我的天，那得是什么样的存在才能影响到这么大的一片森林？!

    要知道，他们这可是外围啊，距离里面说不上还有多远呢!

    今天又是12000字，求双倍月票!求推荐票!富品中文









第二二七章 这天价宝贝看起来，好像也不是那么难啊！
    此时这片地方已经可以说是空无一物，连兔子都已经看不到一只，气氛莫名的诡异。

    “小福，咱们接下来怎么办？”苏莹看着已经走光光的那片空地，小声问道:“不知道森林里面是什么呀……”

    “先把果子采了再说，走。”洪小福当即就带着几人从藏身的大树后面出来，到那空地上把那枚血樱桃给采了下来。

    之前他们的那枚血樱桃是花了一百八十万买下来的。

    如今这终于是自己采到了一枚，感觉分外不同。

    “哇!”几人围在洪小福的身边，看着他手里的血樱桃，苏莹瞪大眼睛，道:“咱们这……是不是就是一百八十万到手啦？”

    “是两百二十万，”赵铭在一旁补充:“而且这还是秒杀价!”

    众人:“哇!!”

    这就两百二十万到手，虽然这东西到最后都是给沈小灵吃的，可是那感觉也分外不同!

    真的有一种天价宝贝终于到手的赶脚!

    最主要的是，这天价宝贝看起来，好像也不是那么难啊!

    “继续继续啊福哥!”赵铭在一旁兴冲冲的说道:“一枚就是两百二十万!两百二十万啊!咱们这一圈转下来，那还不得上亿？!”

    几人一起点头:“必须的!”

    “等我看看。”洪小福又四下看了看，之后仔细的想了想，道:“刚才那只狼进丛林了，咱们跟上去，看看到底怎么回事。我总觉得这里面的事不简单，咱们慢慢探索，安全第一。”

    “明白!”

    当即，一行人就顺着那只森林狼离开的方向追了下去。

    这一路上，洪小福几人就看到整个森林里面，地面上到处都是动物尸体!

    兔子、蛇、野猪、鹿类、狼类、熊类等等等等。

    甚至到了每隔个十几米就有两三只的地步!

    这些动物的死相千奇百怪，有互相撕咬致死的，有浑身皮肤爆裂的，甚至还有撞树撞死的!

    “什么情况啊这是？”赵铭看的一脸懵逼:“这些动物们疯啦？”

    结果正说着，就看到旁边的树丛忽然“簌簌”的一阵响，随后一只六脚兔子猛的从树丛里面窜了出来，它的两只眼睛血红血红的，居然张嘴就要咬人!

    “哦了个去这年头兔子都咬人了？”张扬一剑就把那兔子脑袋给剁了下来，之后惊悚道:“这得急成啥样啊？!”

    又往前走了一会，忽然之间一阵“哒哒”的声音响起，一只六脚鹿从边上疯狂奔过!

    它好像明显神智都已经不清了，轰隆一声撞在了一棵大树上面，顿时就是六脚一阵抽搐，几个呼吸之间就死了!

    洪小福一行人看的倒吸冷气。

    这都什么鬼啊？!

    这个森林里面的动物这是全疯了吗？!

    “小福，我，我感觉浑身发凉啊，”苏莹激灵灵的打了个冷颤，挨洪小福都近了一些:“好可忄……呀哈哈哈哈!前面有血樱桃!有血樱桃!一、二、三，三颗血樱桃!”

    她说着跳起来就冲着那几颗血樱桃冲过去了!

    众人:“……”

    你刚才说好可啥来着？

    不过好歹是又发现了三颗血樱桃，这可就是六百六十万到手了啊!

    几人急忙赶了过去，露娜负责警戒，洪小福他们采樱桃。

    很快，把血樱桃收入囊中，这时候几人的兴致已经被彻底的勾引了起来，继续往里面前进!

    此处林子已经很深了，抬头看去，天空已经被大片大片的树叶覆盖，露去天空的只剩下了一点点，树与树之间的空隙被说不清的灌木占据，灌木之下又有菌类等，树身上也缠着许多厥类植物，有些树上还有滕和花草，几乎已经到了插不进脚的地步，只剩下这条杂草相对不那么多的小路了。

    又走了一会，忽然赵铭压低声音，惊呼道:“福哥快看快看，那里有脚印!”

    几人急忙过去，顿时就看到一片空地上被踩出来不少的脚印，那些脚印差不多得有两尺来长，似乎不久前有庞然大物从中挤过，两旁枝干都被断了不少。

    “好大的脚印，”众人看的一阵心惊。

    按照这个大小，这只野兽至少也得是熊大的那个体型，而且能看的出来，这妖兽应该是可以直立行走的那种。

    “看这东西的体型，应该是lv3!”露娜说到这里，又想了想，补了一句:“至少。”

    众人一起点头:“有可能!”

    结果他们这边正小声议论，猛然间一头野兽的声音传了过来，声音当中满含怒火。

    “呜吼——!!!”

    三人都是猛地一惊，听声音，这妖兽个头可不小!恐怕不好对付!

    听了那声野兽的咆哮，洪小福几人瞬间聚拢在一起。

    “大家小心，”露娜说道:“如果我没猜错的话，这里已经被那头野兽画进了它的地盘，咱们闯了进来，它这是在警告咱们。”

    “厉害啊!”洪小福弄清楚了始末，但对于露娜却更是佩服:“露娜姐姐，这野兽叫声中包含了什么情绪你也能听出来？是世间无数种野兽的声音你都会，还是这只野兽的叫声你恰好懂？”

    “哪有呀，”露娜轻轻摇摇头:“我之前只是研究过，算是入门而已，对于一些野兽的叫声多少知道点，比如急促的叫声，通常是野兽欢喜的声音，悠长连绵的是同类间的交流，用尽力气的长鸣是警告或者发起进攻，又比如露出肚皮，是典型的臣服动作，露出牙齿是典型的警告。”

    “哇!”几人听的眼睛发亮，这简直就好像是打开了一座崭新的大门，苏莹着急道:“露娜姐姐，你给咱们多讲讲？”

    “行啊，”露娜点头道:“咱们先离开这里，一边走一边讲。”

    “好!”众人这就快速离开这头野兽的领地。

    一路上，露娜也不藏私，一一道来，众人听得那叫一个津津有味。

    几人一点点向前，此时众人都已经意识到了有些不对，如今都已经进入这幽暗丛林两千来米了，

    这一路众人又看到了不少的野兽尸体，苏莹忽然问道:“对了，露娜姐，刚才那lv3级的野兽，你说它要是遇到别的野兽会不会发起攻击啊？”

    “目前来看应该是肯定的，”露娜看着沿途的一堆一堆的动物尸体，道:“野兽的智商其实都很简单的，尤其容易收到某种东西的蛊惑。按照咱们这一路看到的情况，这lv3的野兽基本应该是见到活物就会进行攻击。不过这异境里面什么都有可能，或许lv3对那个什么妖物的抵抗力会强一些也是说不一定的。”

    听了这话，几人一起点头。

    这是很有可能的。

    那个不知道是什么的妖物，目前来看应该是可以扰乱野兽的精神。

    至少lv2以下没发现有幸免的。

    鼠大和二哈倒是很正常，不过这是因为跟在洪小福身边的原因。

    洪小福的能力天生对动物就具有压制力，他身边的动物不会狂暴化属于正常逻辑。

    那么这么想来，这lv3的野兽会怎么样，还真不好说……

    几人又走了一段，按理说这里接近树林的深处，动物尸体应该越来越多才对。结果越往前走，尸体居然越少!

    “福哥快看，”这时候赵铭指着前方的一头森林狼的尸体，道:“是不是那头跑掉的狼？”

    众人一起看去，那头狼的尸体上到处都是血口，应该就是跑掉的那只狼没错了。

    要说这都还好说，关键问题在于，那只狼的死状。

    那是几乎被整个给撕开的死法!

    几人看的浑身汗毛都竖了起来，这倒底得多大的力量才能把一只森林狼从嘴开始整个给撕开啊？!

    “我的天那，”苏莹看的紧紧抱住胳膊:“这是什么怪物能弄成这样？”

    赵铭目瞪口呆:“会不会是刚才那个大脚印？”

    “估计是，”洪小福点了点头，又看了看周围，忽然皱眉，道:“大家小心，这里我感觉不大对劲，动物尸体好像忽然就少了很多。”

    听了洪小福的话，几人仔细一看，果然是这样!

    他们之前经过的地方，动物尸体是越来越多的，大的小的，动物或者昆虫或者爬行类，结果到了这里，忽然之间居然看不到几只动物的尸体了!

    事出反常必有妖，几人立刻都惊觉了起来，警惕心大起。

    赵铭突然道:“福哥，这里这么安静，是因为方才吼叫的那只大型野兽的原因吗？”

    “有可能!”洪小福想了想，道:“搞不好那恐怕是从这森林中心闯出来的一只野兽吧!如果按照这个推理来看，这只野兽实力肯定不弱。”

    “如果真的是这样，那就不好办了，”露娜神情凝重，她皱眉道:“按照生物的习性来说，我们知道越是厉害的动物，一般就越会占据资源最好的地方。一般来说都会以这个资源辐射开一个范围，越靠近边缘资源越稀薄，越中心资源就越多。”

    听了这话，几人一起点头。

    这些野兽之间自然也有争斗，厉害的占据最好的地方，而输了的那些要么死亡要么臣服，要么就败退至边缘地带。

    所以这么看起来，那些被揍得找不着北的家伙那自然是一肚子戾气，边缘处的低级野兽见着了能讨着好？

    现在事情越来越明显，这个森林里面绝对是发生了不得了的大事了。

    很可能，森林深处的不少强大野兽都跑了出来!

    “不过按照事情都有两面性这一点来说，”洪小福摸了摸下巴，忽然双眼一亮:“这里居然出现了这么多的厉害野兽，再加上咱们来的时候那些野兽都疯了，那么按照这么说起的话，能叫野兽疯了的那个妖物，很有可能就是……”

    众人你看看我我看看你，一起压低声音惊呼:“大宝贝!”

    ————————————

    第一万六千月票加更!

    。m.









第二二八章 洪小福炸毛了！
    一说到这里，众人顿时就兴奋了!

    这片森林里，很可能有大宝贝，大资源!

    现在正是沈小灵那边需要资源的时候，这里要是有大宝贝大资源，那必然就可以极大的缓解小灵那边的压力了啊!

    先不管这东西是啥，但是只要是宝贝，那就行了啊!

    因为按照目前的情况来推论的话，越是危险的地方，出好东西的几率就越大!

    这一整片森林的动物都狂暴了，那岂不是说，那宝贝的威力，简直惊人？!

    露娜一脸的若有所思，道:“按照你们说的，这里应该真发生了某个变故，还真可能就是森林中心出现了一个什么大宝贝，然后一大群厉害的野兽都来了，来镇守那宝贝。”

    几人对视一眼，一起点头:“有道理!”

    这一下子几人全都兴奋了，这就开始继续向森林深处行进。

    一路上已经采了七颗lv3级灵果，要是放以前那绝对可以说收获满满。可是比起沈小灵那简直好像深渊巨口一样的需求度……九牛一毛怕是都算不上……

    所以不管是需要采集灵果，还是好奇那到底是个什么宝贝，无论怎么说大家都只能继续深入丛林内部。

    “大家都小心些，”露娜郑重交代。

    因为在他的经验里面，越是这种情况一般来说就越是危险。因为低级的野兽基本都狂暴状态自相残杀，所以能剩下来的，肯定都是等级比较高的大型野兽，遇到了就会很麻烦。

    众人:“好!”

    又前进了大约一百米左右，忽然这时远远的有某种野兽的声音传了过来，听这声音有些像是猿啼，具体却是不知道什么野兽。

    “嗷嗷嗷”

    “小心!”露娜猛的一伸手，众人立刻紧张了起来，洪小福他们倒是相互间配合了很久的，虽然基本没打过架，但是至少以洪小福为中心守护还是知道的……

    “等我看看，”露娜耳朵明显的动了动，仔细的听了一会，之后沉声道:“这一次是咱们的西北方向，好像……有一群动物在打架!”她说到这里，又仔细的听了听，之后道:“按照动静来看，是大型猛兽!还不只一只!”

    有一群动物在打架!

    是大型猛兽!还不只一只!

    一听到这话洪小福一群人顿时一颗心全部都被提了起来!

    会不会是那个大脚印？

    它们又是为了什么在打架？!

    “走，过去看看，”洪小福当即下了决定，道:“知己知彼百战不殆，咱们至少得弄清楚是什么物种，什么样的实力，这样心里也好有个数。”

    “这话没毛病，”赵铭点头道:“至少得弄清楚是什么情况，不然真遇到了就抓瞎了。”

    于是一群人这就偷偷的走了过去。

    丛林里的树很密集，长相也是奇形怪状千奇百怪，几人一路摸过去，走出大约三十来米远，等它们看到眼前的景象的时候，顿时吓的紧紧捂住嘴巴!

    又是一片空地。

    不过这片空地跟之前看到过的那个狼群的那片空地完全不同。

    因为这片空地是被一群野兽的战斗给造成的!

    “嗷嗷!”

    众人藏在树后，就看到一只堪称巨大的猩猩模样的猿类生物，正在吊打另外的几头大型野兽!

    那只猿类野兽身形巨大，足足有三米来高，生着四条手臂，那手臂粗的能跟熊大有一拼，浑身都覆盖着银白色的骨甲，最重要的它们的脚，两尺来长，踩在地上就跟大船一样!

    当然，如果只是这样还不至于叫洪小福几人惊成那样。

    真正的原因在于，此时它的一双眼睛通红通红，四只胳膊握着一颗足有人大腿粗的大树，正在跟抡擀面杖似的暴打着一头铁甲野猪，以及三只黑甲豹子!

    露娜惊呼道:“是银甲大猩猩，lv3级野兽!”

    “轰!”

    她的话音未落，就看到那银甲大猩猩挥舞着手中的大树，一下拍在一头黑甲豹子的腰上，那巨大的力量甚至都带起了气爆声音，那只黑甲豹子好歹也是lv2级生物，结果居然在这一击之下，整个脊椎骨都被彻底杂碎，从嘴里喷出大团大团的鲜血，眼看就不活了!

    “我的天!”赵铭简直都被吓到了，低呼道:“那些脚印果然是它的，好……好可怕!”

    其实不光是他，洪小福几人全都有些被吓到了。

    毕竟换成谁面前忽然出现这么一个抡树跟抡擀面杖都有一拼的家伙都会是这个心情。

    “呜吼”

    此时，虽然银甲大猩猩的气势简直就跟开了无双一样，可是跟它对战的那只铁甲野猪和另外两只黑甲豹子却没有一丁点的畏缩，血红着双眼，就是不要命一般的疯狂围攻着它!

    银甲大猩猩手里的大树呼呼的轮着，几下之间就将那两只黑甲豹子击飞出去足足二十来米远，随后大树猛的一砸，轰隆一声砸在铁甲野猪的后背上!

    那铁甲野猪明显防御极强，挨了这一下居然并没有受到多大的影响，那大树却是嘎巴一声，从中折断!

    “嗷嗷”

    银甲大猩猩明显处于狂怒状态，大树砸断了，一把扔掉，直接冲上去一把抓住那野猪的上下颚，疯狂的一声咆哮，洪小福一群人就看到那野猪发出一声嘶鸣，随后“嗤拉”一声，居然被银甲大猩猩把整个身子都给撕成了两半!

    “我的天!”一群人看的简直浑身发毛!

    这大猩猩实在太可怕了!

    那得是什么样的力量啊!

    “小福小福，”就在众人感到震撼的时候，苏莹忽然指了指前面，惊呼道:“那边……是青璃果!青璃果啊!一、二、三、四、五!上面结了五颗果子!”

    几人急忙看去，果然，那是一丛大约一米来高的灌木状植物，上面结着五只青灰色的果子，可不正是青璃果!

    “忍住!一定要忍住!”洪小福激动的胳膊都发抖了:“等那大猩猩离开再说!”

    众人:“恩!”

    此时那只银甲大猩猩经过战斗，也呼哧呼哧的喘气。

    它喘了会气，之后狠狠甩了甩脑袋，慢吞吞的进了森林之中。

    众人你看看我我看看，露娜小声道:“我去，我速度快!”

    她说着身体就化为一道流光，眨眼之间就到了那青璃果的边上，开始采摘果子。

    眼看着她把五枚青璃果全部收好，众人这才长出口气。

    还好还好，果子总算是到手了……

    结果就在众人松了口气的时候，就感到森林之中一阵地动山摇，就听“轰!”的一声，周围的一棵大树猛然之间被一只巨手连根拔起，呼啦一下扔到后方，随后众人就看到那只堪称巨大的银甲大猩猩站在了几人的面前!

    “好可怕!”苏莹激灵灵打个冷颤，众人二话不说就掏出家伙，蓝胖儿更是瞬间让苏莹给覆盖了全身的冰甲，全力应战!

    “呜嗷!”

    结果就在这个时候，猛然间另外一个方向也传来了猿啼之声，几人都是心中一凛，两只!

    “嗷嗷嗷嗷”

    突然间又从第三个方向传出了第三声!而且听此声音已然近在咫尺!

    几人都是微微一呆!

    卧槽，三只!

    “大家快退!”露娜第一时间冲了上去。她的动作极为敏捷，不敢跟那银甲大猩猩正面硬拼，整个身体柔软迅捷的好像一只小鹰，在周围的树木和空中不停的腾挪，众人甚至连她的身影都看不大清楚了，只能看到一道一道的残影!

    不过眨眼之间，露娜就围绕着那只银甲大猩猩转了十几圈，手中lv3的武器不停的远近攻击，那银甲大猩猩一看就是力量型选手，速度绝对不是它擅长的方面，所以这一下顿时就被露娜给弄了个手忙脚乱。

    “当当当当当”

    一阵急剧的声音传来，露娜这一个呼吸之间足足进攻了十七次，手中的lv3战刃在那只银甲大猩猩身上留下了数道血痕。

    但是绝大部分，都被银甲大猩猩浑身的那骨甲给挡了下来。

    众人看的目瞪口呆露娜的身手自然不用多说，最关键的是那大猩猩，这防御也太厚了吧？!

    洪小福在一旁看得清楚，那银甲大猩猩防御极厚，虽然不断的受到露娜的攻击，可是却因为骨甲的存在护住了全身的要害，所以露娜暂时只能对它造成轻伤，根本无法对它的行动造成多大的干扰。

    这就是lv3级刺客的速度吗？

    张扬看的心惊，不停的嘟囔道:“我……我是不是也可以？!”

    “别特么感叹了!”赵铭拉起他就跑:“那是三只!不跑等死吗？!”

    “大家先退!”洪小福也是这就开跑:“别拖累了露娜姐!”

    他这话说的没错，露娜面对一个还好，同时面对三个绝对危险!现在不管怎么说，不能让另外两只大猩猩把几人围起来，一旦那样就只能死战了。

    只要他们能逃出去，露娜一个敏捷型刺客怎么都容易脱身。

    一群人噼里啪啦就开跑!

    很明显，银甲大猩猩在经过了一开始的措手不及之后，瞬间就暴怒了!

    它四只手一把抓住边上的一颗碗口粗细的大树，猛的一声咆哮，地面都颤抖起来，就看到它一把给那大树连根拔起，之后又跟轮擀面杖似的就轮了起来!

    那大树被它抡的呼呼狂响，瞬间露娜就危险起来!

    众人回头看了一眼……

    这简直就是神仙打架啊!

    可是问题是，他们是开始撤退，可那两只银甲大猩猩来的更快!

    就听到轰隆轰隆的声音响起，地动山摇之间，另外两只银甲大猩猩从东方和南方一起杀了过来!

    众人瞬间一颗心就提到了嗓子眼。

    其实本来要是这样，这事就会很难办。

    结果好死不死的，其中的一只银甲大猩猩肩膀上偏偏扛着一棵小树，那棵树上结满了淡黄色的果子，它还偏偏拿着一个果子准备往嘴里放……

    前面说过了，来的路上洪小福他们已经看了不少的lv3级灵果的资料，而这只银甲大猩猩手里的这棵小树，居然正是lv3灵果里面产量最大的一种岩峰果!

    所以一看到这岩峰果，洪小福瞬间就炸毛了!

    第一万七千月票加更!求月票!富品中文









第二二九章 “愿欧神保佑你们！”
空气好像忽然安静下来。    随后，“轰”的一声，众人就感觉到以洪小福整个人的感觉都不一样了，以他为中心，一股气流狂涌而出，他们的头发都几乎被吹起，急劲狂旋!    与此同时，整个森林里面的气候都不一样了，狂风开始呼啸，天空之中乌云开始狂速聚拢!    “把果子……”洪小福怒目圆睁，死死的盯着那只银甲大猩猩，咆哮道:“给我放下!”    众人差点没吓死:“!!!”    妈妈呀，小福发怒的时候，好可怕!    赵铭瞪大眼睛，惊呼道:“霸气!这是霸气啊!”    这一次，洪小福是真的怒了!    我家小灵那边灵果都还不够吃呢，你们这几只大猩猩居然把长灵果的树给连根拔起!还准备吃!    “把果子……”洪小福整个人都炸毛了，咆哮着就冲了上去:“给我放下!!!!”    银甲大猩猩:    这人好可怕!    那只正准备吃灵果的银甲大猩猩原本血红色的眼睛都吓的黑过来了，手里的岩峰果“啪嗒”一下掉到地上，肩膀扛着的那克岩峰果树也掉下去了，六脚并用扭头就跑!    另外那只银甲大猩猩也是差点吓尿，撒丫子就开始逃跑!至于那只正在跟露娜打的难解难分的更是手里的树都忘了扔掉，抱着树跑!    “给我站住!”洪小福撒腿就开始追那只扛着树的大猩猩:“那树是在哪拔的，给我老实交代啊啊啊啊啊!”    众人:“……”    “疯了，福哥疯了!”赵铭头发都差点没竖起来:“为了小灵，福哥是真的疯了!从来没见他这样过!”    “是呀，”几人激灵灵的打了个冷颤:“好可怕!”    讲真，洪小福之前给大家的印象一直都是笑呵呵的，非常的阳光向上，如今他居然炸毛了!还是那种看起来都吓人的炸毛!    沈小灵那边正在进阶状态虚弱无比，虽然洪小福心里知道这是好事，可是就是感觉跟丢了魂似的。    在这个时候谁在沈小灵的资源这方面开玩笑，到洪小福这那就绝对跟踩了地雷似的，完全就是找死啊……    再加上洪小福的能力天生对动物就具有无比强大的统治力，那就好像是它们的神。这一爆发，那三只银甲大猩猩当真是差点没被吓死!    它们本来因为森林里的一个东西导致彻底狂暴化，都被洪小福给吓了回来!    “给我站住!”洪小福撒开腿在树林里面狂追:“那树是在哪拔的，给我老实交代!”    结果洪小福越追那银甲大猩猩越是疯狂逃命!    银甲大猩猩:    欧神发怒了!快跑啊!    轰隆轰隆的就开始拼命的逃命。    苏莹几人看的一脸懵逼，露娜都傻眼了:“洪小福……这么厉害吗？!”    她是真的懵逼啊，刚才一只银甲大猩猩她都只能算是勉强对付，结果洪小福这一发怒把三只全吓跑了!    这什么鬼啊？!    “苏莹，咱们现在怎么办？”赵铭也是看的目瞪口呆，道:“福哥这样，我……我也是头一次见到啊!”    “还能怎么办？”苏莹狠狠一跺脚:“捡了果子快追啊!他们跑的太快了!”    “对对对，快追!”几人跑过去七手八脚的就开始拣果子，然后撒开腿就追!    ……    幽暗丛林里面的某块空地上。    几个日本人正坐在地上喘息着，他们都穿着黑色的lv2级装备，手里拿着lv2级的战刀，正在擦拭着刀上的血迹。    这几个人都是大约二十六七岁的年轻男子，身上的装备在战斗的过程中被抓的破破烂烂。    在他们身边，则是他们历尽了千辛万苦才终于杀掉的四只lv2级的黑甲豹，这都还没什么，最重要的是，就在不远处，赫然一棵岩峰果树正静静的长在那里!    那是一棵树上结满了果实的岩峰果树，大致粗略数一下，怕不得有四十多枚!    “我们的运气真的是太好了，”为首的一名日本人用日语沉声说道:“居然这么轻松就能拿下这么大的一颗岩峰果树，按照这些果子的数量计算，至少价值两千万美金!”    “哈哈，是啊，”另一名日本人笑道:“昨天晚上富坚议长特意打电话过来，让我们在这里尽量多掠夺一些资源，他说现在华夏这边又出现了一名lv4级的觉醒者，正是大量需要lv3级灵果的时候。富坚议长昨天晚上以五十万美金一枚的价格卖了一千五百枚lv3级灵果，，简直是大收获!现在世界上所有国家的目光都聚焦在这边了，都在拼命的想办法搞lv3级灵果呢!”    “这可是大赚一笔的好时候，”第三人说道:“咱们费了那么大的劲才偷偷潜入进来，这一次怎么也得多弄点回去。说真的我都有点嫉妒华夏了，这第十九号异境里面的资源实在是太丰富了，别的异境里面lv3级的果子能在小范围内发现个三个五个的就算不错了，这边可倒好，就随便转悠这么一会就遇到这么一棵大的!”    “资源丰富又如何，还不是落在我们手里，”为首的那人猛的站起，道:“别说废话了，赶紧把果子摘了然后把树剁了，继续去找!越南那边已经杀的眼睛都红了!”    其他几人一起点头:“好!”    他们说着就打算去摘那岩峰果树的果子，结果就在这个时候，忽然之间大地都震颤了起来!    随后众人身后就传来一真猛兽的咆哮声!    “吼——吼吼——”    几人转身看去，这一看顿时吓个不清，就看到一只足足有三米来高的巨型猿类生物挥舞着四只大胳膊，凶神恶煞的就跑了过来!    那家伙浑身都覆盖着银白色的骨甲，脚有两尺来长，踩在地上就跟大船一样!    “大家小心!”日本人队长拼命咆哮着:“这家伙应该是一只lv3!”    “唰!”    瞬间几人全部都拔出长刀就准备战斗，队长一马当先，冲上去冲着那只猿类生物就是一刀!    “当”的一声，那一刀劈在那银甲大猩猩的骨甲上面，顿时闪起一片火花，居然没能破防!    “果然是lv3级!”日本人队长叽哩哇啦的就是一顿吼:“大家小心千万不要跟它正面……”然后这个队长就感觉整个人都不好了:“特么的它居然在拔树!在拔我们的岩峰果树!”    一时间，几人就看到那只大猩猩简直发疯了一样，拔起那棵岩峰果树扛着就跑!    这特么是什么鬼啊？!    划克!一只跟他们抢lv3果子的大猩猩？!    那银甲大猩猩拔起树没头苍蝇似的就往前跑，几个日本人还没反应过来呢，就看到后面又是一个人旋风般的追了过去:“给我站住!你居然还敢跑!把树给我放下!”    转眼之间就跑没影了!    几个日本人:“!!!”    “刚才什么情况？”那几个日本人你看看我我看看你，全部都吓的一身冷汗:“一个追着lv3级大猩猩的强者？!我的天那得是什么实力啊？!”    对于他们来说，lv2级的黑甲豹就属于危险物种，这lv3级的大猩猩那更是绝对惹不起的存在。    结果现在这里跳出来一个追着大猩猩跑的妖孽？!    最主要的是要是能打赢还可以理解，这怎么看怎么不像是势均力敌的对手啊，倒好像是那lv3级的大猩猩被爸爸追着打的样子!    他们这边正疑惑呢，后面呼啦啦又跑过来一大群人!    那一大群人跑的极快，转眼之间就跑了二十几米远，几个日本人差点没把手里的刀都吓掉。    什么鬼啊？!    这幽暗丛林里面今天这是一群强者要把这里翻一遍的节奏吗？!    然后他们还没等反应过来呢，那群人又回来了!    “你们看没看到一只大猩猩从这边跑过去？”穿着一身lv3级装备的赵铭问道:“后面还追了个人？”    几个日本人:“!!!”    老实说，眼前的景象真的是有点出乎几个日本人的意料。    这几个人全部都是lv3级装备，不只这样，他们的身边还跟着一只水元素!    水元素!    这种元素生物特么都能当宝宝的吗？!我是还没睡醒？    日本人队长完全就是下意识的指了指洪小福追过去的方向:“看……看到了，那……那边……”    “哦，”赵铭“哦”了一声，然后看了看几人:“愿欧神保佑你们!”    留下这句没头没脑的话，几人扭头就跑了!    “愿欧神保佑我们？”目送着一群人呼啦啦的离开，那日本人一头雾水:“欧神？”    然后就在他还没反应过来的时候，忽然树林里面又是一阵狂暴的野兽咆哮声响起，猛然之间，两只银甲大猩猩每人抱着一棵大树就扑了过来!    “呜吼——!!”    日本人首领这一下子差点没被吓尿啊!    这特么又是什么鬼？!    “跑啊!快跑!”日本人队长根本连反抗的念头都没有——那两只银甲大猩猩抱着的那树就跟他大腿一边粗，抱在手里轻松的就跟抡擀面杖似的!    “今天这片森林里，”一群日本人被两只银甲大猩猩追的都快哭了:“这群动物都特么有病吗？!你们找的人在那边!在那边!”    后面两只银甲大猩猩边跑边抡大树:“呜吼——!!!”
				







第二三零章 这只两脚兽发怒的模样好吓人！
    洪小福这边。

    洪小福追着那只逃亡的银甲大猩猩，这一路向着森林之中直跑了接近两千来米远!

    那只大猩猩都快崩溃了你不光抢了我的果，你还抢我的树!

    抢了树也就算了你还追着我不放!

    强盗啊!

    好可怕!

    洪小福在后面边追边喊:“你还拔树!把树给我放下!”

    一个逃一个追，后面苏莹他们则是边跑边喊:“小福，等等我们!”

    银甲大猩猩跑的更快了这么多人，惹不起啊!

    银甲大猩猩:-==

    此时的树木已经很密，两边的树都已经在头顶交织在了一起，一眼看去除了漆黑一片就剩漆黑一片。

    又跑了一会，那银甲大猩猩眼看前面已经没有路了，顿时急的不行，在一片空地上面急的团团乱转。

    洪小福终于追上它，气道:“叫你站住你没听到吗？!把树给我!”

    银甲大猩猩看了看洪小福，又看了看手里的树……

    它哭了……

    你想要树你早说啊!我以为你是因为看我不顺眼才追的我……

    “呜呜”银甲大猩猩眼泪哗哗的，小心翼翼的走上前去，之后在地上挖了个坑，把那棵树仔仔细细的放在里面，又把土给填上，最后用爪子拍了拍……

    然后一脸堆笑的露出一排大白牙。

    那眼睛上还有泪花呢……

    银甲大猩猩:

    “算你识相，”洪小福走上前去，先把果子收了，这才狠狠的踹了它一脚:“你跑什么啊？!我问你这些树都在哪挖的!又没打算吃了你!”

    银甲大猩猩:“？？？”

    难道不是想杀我？而是想要这些树？

    银甲大猩猩瞬间眼睛就亮了，伸出手小心翼翼的指了指树，又指了指洪小福，之后又指了指树。

    “对，”洪小福点头:“这树哪拔的？还有吗？”

    说实话，这只银甲大猩猩今天真的是吓坏了。

    眼前的这只两脚兽……好可怕!

    “呼呼……”赵铭几人这时候终于跟上，赵铭边喘气边道:“福哥你这……跑的也太快了……”

    洪小福:“……”

    “我也没办法啊，”洪小福无奈的耸了耸肩膀:“我得问明白它那树是在哪拔的。”说着扭头冲那大猩猩说道:“快说!”

    “唔唔……唔唔唔……”大猩猩不会说话，急的乱转，忽然眼睛一亮，立刻呜呜吼吼哈哈连蹦带跳比划了起来。一会儿拱起手作山峰状，另一只手作小人跑状，一会儿又比划山沟，另一只手跳过去……

    “你慢点!”洪小福气呼呼的用手指怼了怼大猩猩的胸脯，道:“你这么快谁能看的懂？”

    众人:“……”

    这回大猩猩看明白了，它开始放慢动作。

    先是拱起手作山峰状，之后指了指不远处的几座小山。

    洪小福:“恩，在山的那边……”

    “唔唔唔!”大猩猩猛点头，又开始比划一个水沟，之后做了一个跳跃的动作。

    洪小福:“在水的那边……”

    这时候赵铭在一旁看的两眼一瞪:“有一群蓝精灵？!”

    众人:“……”

    大猩猩:“？？？”

    不管怎么说，大致意思是懂了。

    “好吧，我想我应该已经有个数了。”洪小福满意的点点头。他先把那些岩峰果全部收好，之后看了看四周的环境。

    经过刚才的一顿狂追，这里已经是幽暗丛林的深处，前方是一座差不多百十来米高的小山，山上怪石嶙峋，树叶遮挡看不清楚到底是什么样子，不过隐隐约约的能看出来，山上光秃秃，就是纯粹的石头山。

    此时他们所在的位置是山脚下的一个拐角处，也就是一个小山坳，倒是挺挡风的，属于标准的宿营好去处。

    “晚上咱们就在这休息吧，”洪小福笑着说道:“今天大家都赶了一天的路，有什么事都明天起来再说。”

    几人一起点头。

    说起来，这里距离异境桥已经有差不多四十五公里了，虽然是骑狼过来的，可是在森林里面赶路最是麻烦，众人本身就在外围转了一大圈，一边赶路一边采集lv3的果子，还真的是都累的够呛。

    当即开始清点战利品。

    “一、二、三……”苏莹看着手里的果子，道:“小福，我们今天连买再采的，一共是96颗果子。”

    “恩，已经很不错啦，”洪小福笑着说道:“96颗，明天大猩带我们去的地方估计还能有不少。这一趟总算收获不小。大家先收拾收拾这就准备休息，你们先睡吧我守夜就行。”

    几人你看看我我看看你，张扬道:“福哥要不还是我守夜吧，守夜挺累的……”

    “就是因为守夜很累所以才我守啊，”洪小福看着他，微微笑了笑，道:“你想啊，赶路的时候我基本没什么事，正适合休息。你们就不一样啦，万一发生战斗，精神头不足可不是好事。”

    “说的也是，”张扬想了想，之后笑道:“那就得麻烦福哥你了。”

    几人一起笑。

    现在他们已经是一起出生入死的交情，在这种事情上确实没必要太客套，有那时间还不如好好休息一会。

    于是众人这就开始支帐篷。

    上一次在三水湖边大壮给他们都示范过，所以这一次就非常得心应手。

    很快几个帐篷支了起来，又生了个小小的篝火堆。

    之后围着篝火坐成一圈，苏莹道:“说起来，这森林确实不正常，我之前特意看了，那些野兽几乎都狂暴了，眼睛都是红的。”

    “是啊，”赵铭在一旁表示赞同，道:“就是大猩被福哥吓回来了，诶说起这个，另外两只大猩猩哪去了？”

    提起另外两只大猩猩，众人就想起了来的时候遇到的那队日本人，张扬笑道:“哈哈，说起来，铭哥你不是说愿欧神保佑那几个日本人吗？也不知道他们怎么……”

    刚说到这，就感觉地面一阵狂抖，然后远远的就传来一把惊叫的声音

    “雅蠛蝶!!!”

    “哒斯开泰!!!”

    然后洪小福几人就看到四名日本人在前面跑的眼泪鼻涕都快流出来了，后面两只狂暴的大猩猩抡着大树一顿狂追!

    众人:“!!!”

    “吸!!!”张扬倒吸一口凉气，道:“铭哥你那句话太狠了!”

    他是真的有感而发……

    “愿欧神保佑你”，这句话放好人身上那肯定是好话，什么都会很顺利。但是放在坏蛋身上……咳咳，下场大家也都看到了……

    “诶，不对呀，”苏莹忽然惊呼道:“我记得他们一开始是五个人来的，现在怎么变四个啦？”

    几人:“……”

    然后一起为他们祈祷:“愿欧神保佑他们。”

    遇到这种场面，为国际友人祈祷一下，没毛病啊老铁……

    一群人嘻嘻哈哈的笑了一会，然后就听又是轰隆轰隆的声音响起，没一会的功夫日本人们又跑回来了!身后那两只大猩猩还在追!

    “雅蠛蝶!!!”

    “哒斯开泰!!!”

    苏莹惊叫:“变三个人了!”

    众人:“这么惨的吗？!”然后一起:“愿欧神保佑他们……”

    睡觉咯!

    很快，几人都钻进各自的帐篷休息，洪小福坐在篝火旁，看着周围茂盛的丛林，翻了翻火，随后轻轻的叹了口气。

    身边的这些，都是真正的好朋友。

    虽然大家都只是高三，十八岁的年纪，可是却居然愿意陪着自己来到这么凶险的地方。

    这份情义，已经远远不是金钱能够来衡量的了。

    “唉，就是辛苦大家了。”洪小福微笑着摇了摇头，之后想起这一次的目标，又叹了口气。

    一天的时间才采了96颗果子，而这就已经够幸运了。

    毕竟这可是lv3级灵果，不是路边的大白菜。

    能接连的遇到了两棵岩峰果树，这已经够人品爆发了。

    可现在的问题是，这些东西依然不够用，完全就是杯水车薪。

    沈小灵需要的，不是几百几千颗，保守估计都得两万起步!

    国家那边第一波就是三千多颗，如果换成钱的话……

    “一辈子还不完了啊……”洪小福躺在地上，双手放在脑袋下面，嘴里叼着草秆，喃喃道:“这辈子还不完，那就下辈子继续还，下辈子还不完，那就生生世世一直还。”

    “总之一句话，生是种花家的人，死是种花家的鬼……”

    他这边正想着，忽然，眼角余光发现，周围的树丛，好像有点不大对劲。

    “刚才莫非是我的错觉？”洪小福猛的从地面上坐了起来，看着周围的那些大树:“我怎么感觉这些大树，好像是在动啊？”

    在好奇心的驱使下，洪小福直接站了起来，走到附近的一颗大树下面，上下左右仔细的查看:“就是普通的树啊，跟之前那些一扎就叫的树都是一样的。可是我刚才怎么好像看到它们在动？”

    这么想着，洪小福又蹲下身子仔细查看。

    树就是那些树，树干呈现出褐色，树枝扭曲成各种形状。

    那些树枝全部都呈现出尖刺状，反正一看就知道不是什么好树。

    “难道是我多疑？”洪小福喃喃道。

    结果就在这个时候，他身后的一棵树居然真的动了，向着帐篷的方向微微挪动了接近一尺的距离!

    “沙沙……”

    “恩？”洪小福扭过头去，皱眉道:“那棵树，好像又动了一点？”

    他说着摸了摸下巴，忽然从衣兜里掏出手机，咔嚓咔嚓的拍了几张照片。

    很快，又是一阵“沙沙”声响起。

    洪小福看过去，树又不动了。

    果断拿出手机，跟刚才拍的照片做了一下对比。

    “真的是在动!”这是打算对苏莹他们不利啊，洪小福瞬间就怒了:“你们这些坏树想要干什么？滚!”

    一群坏树:“!!!”

    瞬间呼啦一下，一群树的树根猛的抬起，嗤拉一下就后退了五六米，一棵一棵的全部都靠在墙角里瑟瑟发抖!

    妈妈呀，这只两脚兽发怒的模样好吓人!

    四更送上，求双倍月票啦!富品中文









第二三一章 “不好了！咱们的四位LV4种子选手，同时进阶了！”
    越南，第二十三号异境之中，北部区域。

    大壮等所有华夏军人全部集合到一起，正在清点收获情况。

    这一次的二十三号异境整体倒还算顺利，除了一开始日本自卫队成员跑过来送了一波人头之外，其他的国家倒是挺老实的，没主动跑过来挑战。

    “咱们总体收获情况如何？”一身普通装束的楚飞混杂在人群之中，正在跟大壮研究目前的情况。

    “一天时间，十五支小队每队三架无人机，一共就只找到了二十六颗lv3灵果。”大壮的脸色阴沉的跟黑炭似的。

    这一次的第二十三号异境里面，发生战斗是在众人的意料之中。

    反正大家都是一身lv3级装备，又有楚飞在队伍里面可以制衡对面的lv4，小规模战斗大家说实在的真没当回事——那帮日本人不就是最后扔下三十二具尸体之后逃跑了吗？

    可是大家真的是怎么都没想到这个异境居然特么这么贫瘠!

    十五支小队分散行动，24小时内徒步探索五十公里直径的范围，还有无人机的大范围侦查，就这么跟地毯式的搜索下，一共就找到了二十六颗lv3灵果。

    这不闹呢么？

    按照这样的产量还玩毛线啊？

    而且最重要的是，这个异境除了入口那里是片森林，野兽众多外，越外面就越是贫瘠，走了这么五十来公里之后入目处完全就是戈壁滩了，再远点更简单了，沙漠……

    “看来咱们是犯了经验主义错误啊……”楚飞轻轻叹了口气，道:“就是咱们有点太想当然了，以为我们的19号异境资源那么丰富，这23号出现那么多高级妖兽，再差也应该不会差到哪去才对。结果现在看来，这根本就是一片鸟不拉屎的地方，资源跟咱们的19号异境跟本没法比。”

    他这话是很有道理的。

    异境里面的资源，其实多少完全看运气。

    比如说华夏的第四号异境，根本就是一片不毛之地，资源几乎为零。

    第九号，也没多少资源，供应楚飞一个人升lv4都差点没够。

    如今看来这第23号，最多最多也就比第四号异境强上那么一丢丢，里面多少有点普通的动植物资源。

    其他的……根本就没什么东西。

    “是的，”大壮点了点头，道:“那楚飞大校，咱们接下来，是继续……还是回去？那帮家伙会对我们动手吗？我是不信他们的lv4没过来。”

    “就这种资源状况，就算我要他们动手他们都不会动手的。走了，回去吧，”楚飞当机立断:“一天时间这么搜索才找到二十六颗果子，这个产量根本就是在浪费时间。现在世界上其他的国家异境我听说高端资源也都已经没多少了，就咱们的19号才只开发了四分之一左右。”

    说到这里，众人忽然笑了起来，大壮边擦着巨剑边笑道:“说的也是，这就是天佑我华夏啊，咱们凭借这十九号异境，这一次足以打了个翻身仗了。”

    “没错，”众人七嘴八舌的说道:“现在异境资源已经都开发的差不多了，咱们那边却有那么大的一个，哈哈!”

    “就眼馋死他们!叫他们得瑟，这一个一个的!”

    “就是，还跟咱们挑战，他们有那实力吗？”

    “高价!等回去后咱们就汇报，以后异境资源咱们必须高价卖!”

    “对对对，有道理!”

    “走吧，”楚飞站起身，直接一挥手:“回去汇报情况!”

    ……

    与此同时，23号异境南部区域，深林边缘。

    三名外国军人正围成一圈，研究接下来的战术计划。在他们的外围，是一百二十名各国联军在全方位警戒。

    这三名外国军人其中一人身材接近一米九，一身肌肉，壮的简直就好像一头牛一般，坐在那里粗声粗气的说道:“这特么鸟不拉屎的地方，简直穷的掉毛!”

    他的名字叫瑞德·道格，正是美国的那名lv4!

    而他的能力，则是岩浆!

    “是啊，”第二人穿着一身土黄色的迷彩服，长的倒是相当英俊，坐在那里抽着雪茄，道:“我来之前还以为这一次能找到不少资源，好歹回去能卖点钱。结果咱们这么多人搜索了整整一天，一共就6颗lv3灵果。”

    这人名字叫马琳·西恩斯，是英国的那名lv4!他的能力，是大地!

    这一次，欧盟美国印度日本等因为华夏需求大量的lv3灵果所以直接结盟，打算在这23号异境里面好好的挖些资源回去高价卖掉，结果……

    “一共就六颗!”瑞德·道格狠狠一拍桌子:“这都不够油钱!”

    马琳·西恩斯:“……”

    这话真不夸张。

    六颗lv3灵果，就算往海了说也就是三百万欧元，他们这么多人出来，后勤补给都不只这个数。

    “我早就说，”第三人却是生的极为矮小，简直就好像猴子一样，蹲在桌子角上，嘿嘿冷笑道:“咱们这一次的目标就不对，你们早点出手，只要把华夏的那个lv4给引出来，把他给杀了才是王道啊。”

    这名身材矮小的人，是一名越南人!他的名字叫阮轻生，是越南这边刚刚觉醒的一名刺客型lv4!

    “你是在说梦话吗？”瑞德·道格没好气的说道:“你看看你们这破异境都穷成啥样了？这么贫瘠的地方想叫我们为你打生打死？开什么玩笑？”

    马琳·西恩斯也点头道:“而且谁先出手？你还是我啊？你知道对方是什么能力吗？”

    “反正我提醒你们了，”阮轻生被骂了一顿也不生气，笑嘻嘻的耸了耸肩膀，道:“咱们这一次设了这么大的一个局，甚至连我的存在都压着没有向联合国汇报。你们要是因为害怕缩卵了而错失这次的机会的话，嘿嘿，那就真的太可惜了。”

    阮轻生的这话还是没错的。

    确实，这一次他们是做了一个大局，一个无论是天时还是地利还是人和都绝对不可能有第二次机会的大局!

    华夏那边又出现了一个lv4，需要大量的lv3灵果，这是天时!

    越南这边出现第二十三号异境，里面资源极为丰富，这是地利!

    而刚好就在前天，越南这边的阮轻生机缘巧合之下升到lv4，这就是人和。为什么阮轻生成为lv4没用那么多的lv3灵果？原因很简单，他的天赋不够!

    前面楚飞就说过，lv4和lv4也是不一样的。楚飞需要5000灵果的话，小灵需要的就是两万起。而阮轻生，他的天赋平庸，一共差不多只用了一千多灵果就顺利进阶了!

    通过美国那边暗中输送的一些，再加上他们本国存的三百多颗，一举突破!

    所以阮轻生才说，这样的机会，绝对不会有第二次的!

    这一次他们设的局，就是越南这边想办法把华夏军人全部引过来进入异境，之后他们三名lv4在异境里面围剿，如果一切顺利，华夏这边军人在异境里面全灭，那么会有什么样的后果？

    lv3级灵果将会是彻底的卖方市场!

    别说涨五倍，就算是涨十倍，你也不得不买!

    因为你的人都死了，异境开发战略部署只能搁浅，从这以后很难弄到lv3级的灵果了。

    而他们呢？就可以在这23号异境里面安心开发，到时候他们还可以卖一部分之后就停止断货，那么华夏的那名lv4就只能是资源不足成为半lv4!

    从此华夏将会彻底的失去在世界上面对异境资源的争夺资格——经过越南这一役你的人都死光了，你还拿什么来跟我们争？

    所以，在如今的这个年代，外面世界虽然看起来歌舞升平，可是在这异境之中，却绝对就是修罗场!

    什么联合国公约，什么道义什么法律，都是狗屁!

    在这异境里面，只有胜者，才是正义的!

    只可惜，理想很丰满，现实很骨感——这里没资源。

    没有资源这个大前提，一切的局都毫无意义。

    “资源，资源才是战争的根本，懂吗蠢货？!”瑞德·道格怒道:“要是这里真的资源丰富，不用你说我们都会动手。结果呢，一天时间，才特么六颗lv3灵果!没有资源的地方别说叫我们主动出手，就算花钱请我们来我们都懒得来!早知道这里这么穷，我安心呆在国内抱着美人睡觉多安逸？!”

    “是啊，”马琳·西恩斯轻轻摇了摇头，道:“你会为了一片沙漠去跟人打生打死吗？不可能的，别天真了。这次虽然是个好局，但是为了这么一片垃圾地方，还不值得我们动手啊。”

    他说到这里之后，缓缓站了起来，长长的伸了个懒腰，道:“大家都收拾收拾吧，明天回国了。”

    “诶，别走啊，这么好的机会!”阮轻生郁闷道:“过了这个村可就没这个店啦!”

    瑞德·道格不屑道:“你这特么能算是店？茅厕都不如吧，呸!”

    阮轻生:“……”

    ……

    另一边，日本国内。

    富坚议长正坐在榻榻米上，悠闲自得的喝茶。

    他平时思考问题的时候就喜欢在这种安静的地方好好喝上一杯，彻底的放松心情。

    这一次他卖给华夏一千五百颗lv3灵果，真的是狠狠的敲诈了一笔。

    足足五倍的价钱啊，这样的好事平时打着灯笼都找不到的!

    “这钱赚的舒坦啊，”富坚议长小口抿了口茶水，微笑着自语道:“五倍，哈哈。等越南的23号异境里面开发出来，咱们就可以再便宜的买回来，到时候他们的表情一定会很精彩。再怎么说钱花出去了，就没有往回收的道理啊。”

    他这边正开心着，忽然之间助理惊惊慌慌的跑了进来，一进门就大叫道:“富坚议长，不好了!咱们的四位lv4种子选手，同时进阶了!”

    ————————————

    第一万八千月票加更!







第二三二章 资源不够恐惧症（今天继续四更求订阅！）
    “你说什么？!”听了助理的这话，富坚议长整个人瞬间愣住了，手中的茶杯“啪嗒”一下掉在了榻榻米上。

    四名lv4种子选手，同时进阶了？!

    这怎么可能？!

    “你是不是在骗我？!你是不是在骗我？!”富坚议长整个人都跳了起来，就是一个呼吸之间就已经浑身冷汗，一把抓住助理的衣领拼命的摇:“他们四个怎么可能会同时进阶？!怎么可能？!”

    助理都要哭了，郁闷道:“具体我们也不知道发生了什么，但是可以肯定的是四人间好像是发生了某种共鸣，这才导致了同时晋阶!”

    “完了，全完了!”富坚议长双眼无神，一屁股坐倒在地。

    日本确实是有四名lv4的种子选手的。

    这是他们从全日本所有的觉醒者中，通过层层审查最终确定下来的这么四个人。

    两名元素系，两名强化系。

    在这四个人的身上，日本几乎投入了全部的资源，。

    按照正常计划，他们四人先平稳修炼，然后日本这边先想办法寻找异境开发，或是购买或是掠夺，慢慢的一点一点的收集资源。

    尤其是这一次越南的23号异境，富坚议长的想法是，尽量从里面多多掠夺资源，就算真的抢不到多少，，至少也足够买到够两名lv4完美进阶的资源了。

    结果谁能想到，这口茶水都还没喝完，四个人居然同时进阶!

    “不要慌，千万不要慌!”富坚议长急的热锅上的蚂蚁似的，拼命的深呼吸:“不要慌，现在世界上异境还有很多，23号异境里面再怎么穷也该有个几千颗lv3灵果才对。对，不要慌!”

    他做了好几个深呼吸，心情这才稳定下来。

    之后看着助理，沉声问道:“23号异境那边如何了？按照正常计划，怎么也应该能收集到几百颗lv3灵果吧？”

    不提这个还好，提起这个助理更郁闷了:“回议长，23号异境里面……是……是一片超级贫瘠的地方。我们的一百二十名自卫队成员进去，跟华夏起了冲突，死了三十二人。之后去其他地方寻找，找了十六小时，最后只找到了……”

    “找到了多少？”富坚议长一听这口气就不大对头，小心翼翼的问道:“两百颗？一百颗？”

    助理:“只找到了一颗，议长先生。”

    “多……多少？!”富坚议长顿时怪叫起来:“就一颗？!你确定？!”

    “我非常确定!”助理此时也是死猪不怕开水烫了，狠狠一点头:“他们探索了差不多二十公里左右的半径，只有……一颗。”

    “开什么玩笑!”富坚议长此时再也忍不住了，一把掀翻茶几，咆哮道:“那么大的一个异境，全新的异境，一开放就跑出来那么多lv2甚至lv3的异兽，结果你现在告诉我二十公里半径就一颗lv3灵果？!”

    助理满头大汗，道:“消息绝对可靠，议长先生。”

    “完……这回真的完了……”富坚议长呆愣愣的站在那里，好一会才说道:“这回真的是……全完了。”

    他是真的崩溃了。

    四名lv4种子选手啊，足足四名!

    这一下同时进阶，资源根本就不够!

    别说四人，甚至就连一人都根本不够!

    一旦资源不够，这四人直接就会变成半lv4，这辈子指数将卡在6这里，不会再有任何成长性!

    要是四个半lv4都还好说，问题在于他们四人的饥饿期如果填不满，饿死都是有可能的!

    那样的话连半lv4都没有了!

    至于再培养？开什么玩笑？有那个时间那个精力吗？!

    “你马上!”富坚议长着急忙花的说道:“马上到国际上开始收购lv3灵果，不计代价!有多少收多少!价钱随他们开!无论如何我们也要至少保住一名lv4!”

    一提起这个助理更慌了，道:“富……富坚议长，那……那个……现在国际上，已经没有lv3灵果了。”

    “你说什么？!没有了？!”富坚议长怪叫道:“怎么可能回没有的？!那么多的异境啊，怎么可能会一颗lv3灵果都没有？!”

    世界上面，一共23个异境。

    除掉几大国的一共十个异境左右，剩下的其实还是有十二个异境的。

    这些异境都开放在了小国家上面。

    一开始的扫荡之后，有不少的雇佣军进入异境寻找资源。

    按理说这么十二个异境里面就算再穷也不可能一颗lv3灵果都找不到吧？

    “议长先生，”助理一脸的无奈:“这一次华夏也不知道是发了什么疯，简直就是无限收购。有多少就要多少的节奏。我听说最新的价格已经达到了100万欧元，一颗。而且买不到。”

    “一……一百万欧元？!一颗？!”富坚议长听到这个数字完全是懵逼的。

    这个价格炒的也太梦幻了吧？!

    “你的意思是说，”富坚议长惊悚道:“现在别说一百万欧元一颗，就算是两百万欧元，也买不到了？”

    助理点头:“是的，全被买光了。”

    “我就知道，我就知道!”富坚议长咆哮道:“那帮兔子就特么喜欢屯东西!自古以来就是这样!冬天屯大白菜土豆，有钱了屯房子!现在开始屯lv3灵果了!他们这是有多恐惧怕资源不够？!”

    他这话还真没说错。

    之前有句话叫火力不足恐惧症，所以这群兔子拼命的屯火力装备。

    现在灵气复苏了，又怕后面lv4进阶资源不够，又开始拼命的屯资源……

    这特么怎么玩？!

    “咱们现在还有多少灵果储备？”富坚议长又做了好几个深呼吸，问道:“有没有五百颗？”

    “没有那么多，”助理看了看手里的报告:“上一次卖掉一千五百颗之后，只剩下六百颗。今天已经给每人吃了一百颗了议长先生，所以现在只剩下……两百颗。”

    富坚议长一把捂住脑门:“……”

    这是要把这几个lv4种子选手饿死的节奏啊我的天!

    “你马上给我联系华夏方首长，”富坚议长咬牙切齿的说道:“我去看看这帮家伙能不能让点灵果出来吧。”

    “好的，议长先生。”

    等助理离开，富坚议长狠狠一拳锤在墙壁上面，怒道:“啊啊啊啊!这群可恶的兔子，你们什么都屯的吗？!”

    ……

    与此同时，华夏这边。

    刘华军眉开眼笑的看着手里的报告，边看边抽烟，边抽烟边笑:“哎呀，这几天收了不少的灵果啊，我这心啊，这回终于是能放下喽!”

    也不怪他这么开心，因为就在报告上面，白纸黑字的写着这么一个数字:“共计收购4235枚灵果，总花费21052350000元。”

    平均下来接近62万欧元一颗。

    当然，这个价格绝对不低了，不过这不是重点，重点在于下面这句——

    “已买光。”

    已经把全世界的lv3能买的全都买光了!

    也就是说，全世界所有的灵果，现在可以说都已经在华夏的手里!

    这才是真正厉害的地方!

    “哈哈哈，干的漂亮!”方首长在一旁哈哈大笑，道:“咱们这一次借着这个机会，直接把所有的灵果全部都收购干净了，现在那帮家伙再有lv4进阶，只能干瞪眼了!”

    “是啊，”孟廷辉感叹道:“多亏了小福这孩子啊，鼓捣出了无人机，大壮他们一进23号发现资源稀少马上就派人传了消息回来。这回好了，咱们直接把资源全买光，这回看他们再有lv4想进阶怎么办!”

    一群军方大佬对视一眼，一起哈哈大笑。

    这一次的资源狙击战干的简直完美。

    一开始被外国那些人狠狠敲一下竹杠都还很心疼，结果干脆一不做二不休，直接垄断资源!

    你不是贵吗？你不是敲诈吗？

    这回我干脆把货源都给你干光，以后叫你干瞪眼!

    “哎呀，这资源在手，瞬间心情就不一样了啊。”

    “那是那是，之前我就害怕资源不够，这回好了，心里是真踏实了。”

    “全世界的资源在我们手里，异境里面又有小福这欧神在溜达，咱们现在可以说是立于不败之地啊!”

    “接下来就看他们什么时候出lv4了，哈哈哈，23号异境居然那么穷，要不是因为这个咱们还真不敢这么干!”

    众人哈哈笑着议论，这时候一名军人兴冲冲的跑了进来，一进门就挤眉弄眼的说道:“报告各位首长，好消息，日本四名lv4种子选手同时进阶了!”

    日本四名lv4种子选手同时进阶了？

    听到这个消息，在场的众位大佬先是一愣，紧接着就爆发出了一阵惊天的大笑声!

    “哈哈哈哈哈!干的漂亮!这回看他们怎么玩!”

    “四个lv4同时进阶，这是要把他们国家都吃穷的节奏啊!”

    “这回有他们哭的，哈哈哈哈!诶你们说他们要来找我们来买灵果，怎么办啊？”

    “卖啊，当然卖啊，五百万欧元一颗，爱买不买!”

    “对对对，就五百万一颗，爱买不买!”

    很快，又有一名传令兵跑了进来，道:“方首长，日本富坚议长请求会面。”

    “哈哈哈，这么快就来了？”方首长看了看在场的众人，哈哈大笑:“你们说我要见他吗？”

    众人挤眉弄眼的说道:“当然是先不见，叫他们先饿上两天再说!等到饿的眼冒金星了，到时候咱们再狠狠的宰他们一刀!这一刀，得叫他们连本带利的全吐出来!”

    “对!”刘华军也狠狠的一拍大腿:“而且就算卖，咱们也得等小福那边有消息再说!我们家的宝贝小灵进阶才重要，她那边不够，日本想买？毛都没有!”

    ————————————

    第一万九千月票加更!求月票!求推荐票!







第二三三章 会不会是宝贝啊？
    早上的空气很是清新，阳光透着树林在地上洒下点点光斑。

    昨天一晚上有洪小福守夜，再加上大猩在一旁守护，一群人倒是睡的踏实。

    结果等到早上醒来，看着周围那一圈吓的躲在墙角里瑟瑟发抖的树，顿时就都懵逼了!

    “福哥，这些树……”赵铭咕嘟一声吞了口口水“叫你吓的？”

    “恩，”洪小福这时候正在拿他那把伸缩长剑教训这些树呢“都给我老实点听到没？不然捅你!”

    树“呜呜呜——!!!”

    一阵哀嚎。

    其中一棵颤颤巍巍的伸出一条树根想逃跑。

    洪小福迅速发现，伸缩长剑过去就是一下“怎么，你还想跑？!”

    那树“呜呜呜——呜呜呜——”

    众人“……”

    小福发怒的时候好可怕!

    “好啦，小福，咱们该出发啦，”苏莹这时候在一旁劝道“这些树看着也挺可怜的……”然后拿出武器也捅了一刀“不过居然敢趁我们睡觉搞偷袭，我也来一下!”

    几人一起“我也来我也来!”

    每人狠狠的捅了几下出气，给那些树疼的树枝一顿乱抖!

    “好了，”总算是消气了，洪小福拿出一个异境桃子啃了两口，道“咱们这就出发吧，边走边吃。”

    他们这一次进来本身就准备好了是要在这里多呆上一段时间好好找找lv3级灵果的，所以相对的各种东西都带了不少，尤其是水和食物。

    水都是桶装的矿泉水，在背包里背着。差不多每人都是五天的量。

    吃的相对简单些，异境桃子味美多汁，吃一颗基本可以保证半天不饿，所以每人带了二十枚左右。

    很快补给完毕，几人收好帐篷，这就向着森林深处出发。

    越是往里面深入，丛林就越发的茂密起来。

    或许是入山已经深了的缘故，几人开始不停遇上各种野兽，不过这些野兽就都属于lv1或者lv2的，露娜随手便处理了。

    不过其中的一个现象倒是引起了洪小福的注意，似乎……这些野兽与自己等人的方向是一致的？

    好像都是从身后过来的，也就是，都是在从外围向内部深入？

    “福哥，”赵铭很显然也发现了这个现象，道“这些野兽好像正向着森林内部前进，不知道那里面是不是有了什么东西，会不会是宝贝啊？”

    “不好说，”洪小福随手把路上遇到的一枚血樱桃摘下来放进背包，道“先去大猩说的那地方，不要节外生枝。”

    几人一起点头“对，现在采药要紧!”

    按照大猩比划的，那片林子应该是在山的那一边水的那一边，有一群……

    应该是有一条河，得过了河才能找到那片岩峰果。

    其实按照刘华军给的资料，岩峰果正常应该是偶尔会出现一棵，能结个四五十颗果子那就算是天大的运气了。

    不过这里毕竟是异境，谁也说不好会出现什么情况。

    所以众人心里还是充满了希望的。当然，按照正常的异境生物法则来说，如果真的会有大量的岩峰果树，那么守护着果树的动物至少也得是lv3级，就比如说银甲大猩猩……群。

    危险和机遇并行，众人没法选择，自然是只能前往。

    这一路上，遭遇的动物越发的多了，尤其叫众人心惊的，就是到了这里的动物最低都是lv2级，其中至少有两成左右的动物更是lv3级的。

    像什么跟熊大一样的铁甲熊，银甲大猩猩，甚至众人还看到一条长足有二十多米，粗将近一米的巨大蟒蛇!

    那些动物们一个一个的全部都血红着眼睛，却居然对洪小福他们看也不看，都拼命的向着东北方向狂奔!

    众人感觉越发的诡异起来。

    这片山林里面这明显是有什么东西要出世的感觉啊……

    “总感觉要有大事要发生，”赵铭边走边奇怪道“一开始的动物还对咱们有敌意，现在这根本就是完全无视了咱们的存在啊……”

    “确实，”洪小福点了点头“先去摘果子，然后咱们去看看到底是什么。反正这些动物看起来虽然狂暴了，可是却对身外事毫不关心，这森林里一定有诡异。”

    几人顺着大猩的指点，向着那座山峰的方向一路前行，越往前走，就看到越来越多的动物简直就是毫无神智一样的向着丛林的深处狂奔。

    “唔唔唔——”

    到了那山脚下，大猩忽然用手指着山上，疯狂的嚎叫起来。

    它这边一嚎叫，就听到从山上也传来了一阵猛兽嚎叫的声音!

    “呜嗷——!!呜嗷呜嗷——!!!”

    那声音惊天动地，众人只是听着都感觉浑身发毛。

    “这叫声不对，”露娜皱眉，道“从声音里传来的只有少量的愤怒，更多的是一种疼痛的感觉。”她看着洪小福“要不要去看看？”

    “好。”洪小福点了点头，道“现在这森林里面明显不一样了，咱们得多多观察动物们都有什么变化，这样也好心里有数。”

    几人全部表示赞同“明白。”

    知己知彼百战不殆，这是华夏老祖宗们就传下来的一句话。

    很多的时候情报往往比战果都要重要。

    尤其是在这种危险的地方，如果对周围的一切都一无所知只顾着闷头前进，真遇到什么事了跑怕是都来不及。

    众人这就向着山上发出声音的地方小心翼翼的摸了过去。

    一路前进了大约两百多米，大猩这时候明显暴躁起来，说什么都不敢继续前进了。很明显，前方的那个不知道是什么的怪物，对它造成了巨大的阴影。

    “大猩，你在这等着我们，”洪小福小声道“我们去看看就回。”

    大猩拼命点头“唔唔唔——”

    在山林之中一路蜿蜒向上，洪小福几人又走了一百来米远，前方忽然传来一阵轰隆轰隆的声音!

    “有战斗？”洪小福急忙问露娜“能听出来吗？”

    “不像是战斗，”露娜皱眉，道“倒是好像是一只野兽在自己跟自己打架。”

    众人“啊？!”

    自己跟自己打架？这野兽练左右互搏那？

    几人心下越发的好奇起来，向着前面摸了过去。有走了五十来米远，猛然间就看到地面空旷起来，一只身高差不多有四米来高的巨大猩猩正在那里发狂!

    那只大猩猩看长相明显跟带路的大猩是一个品种，可是身体却是居然比大猩高了接近一米多，浑身血红血红的，到处都是崩开的伤口。一身骨甲都已经因为狂暴的生长而扭曲变形，它站在那片空地的中央，不停的狂暴跳动着。

    跳了一会，用头撞墙，不时还拔起一棵树敲击自己的脑袋!

    “我的天那，”赵铭看的倒吸一口冷气“这家伙这是疯了吗？!”

    “这明显不对劲，”洪小福仔细看了看，道“你们发现没发现它的狂暴比之前大猩那三只要剧烈的多，我感觉很可能是有其他的原因。”

    众人一起点头“应该是。”

    此时那只大猩猩在地面上狂暴的转来转去，不断的嘶吼，众人看的浑身汗毛都炸了起来，洪小福道“原路撤退，这家伙看样子现在根本就没有理智了，要是叫它发现咱们，怕是不好对付。”

    于是几人这就顺着原路下山。

    到了山脚下，苏莹着才拍着胸脯，后怕道“太可怕了，这森林疯了!大树会跑，动物会疯，这又出来一个自己打自己的!”

    “是啊，”洪小福点了点头，道“大家心里有数就好，遇到这种身体明显变大浑身涨裂的第一时间跑。”

    众人“明白!”

    这就是信息的重要性。

    经过这一小段插曲，众人至少已经明白什么样的野兽可以一战，什么样的遇到就跑……

    跟这种狠起来连自己都打的家伙，有战斗的必要吗？当然是跑了先啊……

    找到大猩，几人开始继续前进。

    在山脚处绕了半圈，前方忽然传来一阵阵的流水声。

    “福哥，是不是大猩说的那条河？”赵铭问道“咱们跳过去就到啦？”

    “很有可能，”洪小福看向大猩“就是这里对吧？”

    “唔唔唔——”大猩不停的点头，狂做跳过去的手势，之后两只手指做出走动的动作，走几步之后啪的一拍手，眼睛一亮。

    众人“……”

    表达的很完美。

    这意思就是过了河不用多久就到了？

    几人这就开始加快脚步。

    很快到了河边。

    这是一条差不多有十来米宽的大河，河水污浊，甚至上面还能看的出来冒着氤氲的黑色气息。

    这一看就是一条被污染了的河啊!

    “莫非这河是被那只魔物给污染的？”洪小福摸着下巴。

    这河水怎么看怎么不靠谱，这要是不小心喝了一口，别的不说那拉肚子不得拉好几天？

    “唔唔唔——”大猩做出一个跳跃的动作，那意思就是一定要跳过去……

    “不好办那，”几人想了想。这条河的河水这么黑，就算有蓝胖儿在，那也不一定行啊!蓝胖可是水元素生物，天知道进这种水里会不会黑化？

    。







第二三四章 “我……我不是在做梦吧？！”
    洪小福一行人在河边想了好一会，谁都不敢确定这河到底是什么情况。

    结果就在这个时候，忽然一把狂暴的声音响起——

    “雅蠛蝶——!!!”

    “哒斯开泰——!!!”

    然后洪小福几人就看到一名日本人在前面跑的眼泪鼻涕都快流出来了，后面两只狂暴的大猩猩抡着大树一顿狂追!

    众人“!!!”

    “吸——!!!”张扬倒吸一口凉气，道“他这是被撵了一夜吗？!”

    众人“……”

    “我的天!”苏莹看的一双杏眼都瞪的溜圆“我记得他们一开始是五个人来的，现在就剩一个啦？”

    几人“……”

    然后一起为他们祈祷“愿欧神保佑他吧。”

    正说着，就看到那名日本人一路狂奔，此时的他已经跑的精神都不正常了，看到前面的那条黑水河，二话不说就跳了进去!

    就听“噗通”一声，那名日本人跳进黑水河后，猛然之间双眼暴突，拼命的大喊“哒斯开泰——!!!”“哒斯开泰——!!!”

    他的一双手本来还挺白皙，进了那黑水河后迅速的由白转黑，血管黑的跟墨汁一样，没一会的功夫整个人就都飘了起来，浑身上下的皮肤都开始腐烂了。

    众人看的头发都差点没竖起来!

    幸亏没冲动!

    不然的话这一下可就真的麻烦大了!

    “还好还好，”短暂的沉默之后，几人一起双手合十“老天爸爸把这几个日本人安排的明明白白，最后这一个更是用生命给了我们启发。”

    “一路走好，一路走好啊!”

    露娜“……”

    说真的，露娜现在是真的感觉，这一切都好玄幻啊!

    这个日本人真的是用生命在给大家做表演!

    “福哥，怎么办啊，这跳河咱们要怎么过去啊？”赵铭四下看了看。

    因为这条河实在是太毒了，岸边上别说动物，就算是棵树都看不见，想搭桥都搭不起来!

    所以众人一起看向大猩……

    你能跳过来对吧？!那么就一定能跳回去啊!

    大猩“!!!”

    为什么这些两脚兽看着我的眼神都好凶狠!

    大猩好害怕!

    “大猩啊，”洪小福拍了拍大猩的胳膊，嘿嘿笑道“我知道你能跳过来，那个，你看是不是送我们过去啊？”

    大猩感受着洪小福浑身散发出来的那种王者之气，都快下哭了!

    欧神好可怕!

    “唔唔唔——!!!”

    大猩拼命点头，之后下面的两只胳膊弯起，上面的右胳膊指了指对岸“唔唔唔——!”

    “他是叫我们座上去？”几人你看看我我看看你，这个意思应该没理解错对吧？

    “我先来!”张扬直接座到大猩的胳膊上，道“我好歹也是个综合型的刺客，真出什么事还能有点希望逃走。”

    然后大猩就开始准备跳跃。

    这时候张扬忽然发疯了一样的喊道“兄弟们，照顾好我爸妈，蓝胖子你准备好啊，我要是不小心掉下来了你记得用水接住我……啊啊啊啊啊啊!”

    他这话都还没说完呢，就看到大猩一个助跑，之后小船一样的大脚在地上直接踩个大坑出来，整个身体唰的一下腾空而起!

    这一下足足跳了二十多米远，落在那边的时候一脸的轻松惬意!

    众人“哇!!!”

    大猩好样的!

    鼓掌!

    看着洪小福一群人给自己鼓掌，大猩把张扬放下来，憨笑着挠了挠脑袋上的毛。

    “唔唔……”大猩得意的拍拍胸脯，大猩最棒!

    如今有了这第一次的经验，接下来的事情就好办了。

    大猩来回的跳了五次，就把洪小福一群人全部都运到了对岸上。

    众人坐在地面上，不停的喘着气。

    说起来简单，可是一想到那条河水那么毒，还是多少有点后怕的。

    “我的天那，”赵铭不停的做深呼吸“福哥我这辈子从来都没刺激过!太可怕了!你是不知道啊我从上面看着下面那条河，差点魂都没飞出去!”

    “谁还不是？”苏莹郁闷道“那河水看着就毒，幸亏那个日本人以身作则给我们打了个样……”

    众人你看看我我看看你，一起为他祈祷“一路走好一路走好……”

    如今既然过了河，再往前面就没有多少危险了。

    当下大猩前面带路，洪小福几人后面跟着，又走了差不多半个多小时左右，拐过一道弯，之后众人眼前顿时豁然开朗!

    “哇!”看着眼前的景象，洪小福几人全部都惊呆了!

    因为就在他们眼前，是一大片岩峰果树!

    那是一片岩峰果树的树林，七七八八的生长在这幽暗丛林的树木之中。

    洪小福几人一看到这个景象那还能忍的住？

    苏莹第一个就冲上去竖了起来“一、二、三……二十五、二十六、二十七……小福小福，一共有二十七棵岩峰果树!二十七棵啊!”

    “福哥!”赵铭呆呆的问道“我……我不是在做梦吧？!”

    张扬狠狠的掐了李天奇的大腿一下“疼没？”

    李天奇“疼了!”

    “太好了!”所有人全都兴奋的跳起来了“哈哈哈哈哈!二十七棵果树!”

    二十七棵岩峰果的果树，就算按照一颗果树有三十枚来计算，那也有差不多接近一千枚了!

    一千枚lv3的果子啊!

    那得是多少钱？!按照现在的市场价两百万算，这就是二十亿!

    更何况，那些岩峰果树几乎都有七八米高，树上都结着岩峰果，几人随便找一棵数了一下，一棵树上就有四十六枚!

    大收获!这一次真的就是有大收获啊!

    “哈哈哈哈!太好了，一千多枚啊!”洪小福兴奋的胳膊都抖起来了，道“小灵的果子这一次就凑了不少了啊!一千多枚，搞不好能有接近一千五的树!”

    众人一起点头“对对对，足有一千五!”

    于是这就开始采摘。

    大猩在一旁看的一脸郁闷——你们这不光抢我的果，还包圆的吗……

    采果子的过程很慢，毕竟这树有七八米高，洪小福苏莹赵铭几人都不是强化系的，上去很是麻烦。

    所以就只有张扬李天奇和露娜能帮上忙。

    如今已经到了地头，洪小福也知道这一天赶路大家都已经相当的累了，当即道“今天咱们就先在这里露营，明天咱们再往里面走走看看，有发现就多采点，要是没有就先回去把这些果子送出去再说。”

    对于他说的众人自然没意见，一起点头“好!”

    于是这就开始扎帐篷，鼠大和二哈欢快的在附近跑圈。跑了没一会的功夫，鼠大忽然眼睛一亮，噼里啪啦的就开始挖坑。

    “诶，福哥，”赵铭看到这个场面，偷偷的捅了捅洪小福，笑道“鼠大又去挖坑了，不知道这一回能挖出来什么好东西。”

    几人一起乐。

    真不愧是有什么样的主人就有什么样的宠物，鼠大简直跟洪小福一个路子出来的，鼠大出手，从不走空!

    “恩，让它先挖着吧，”此时一下子找到了这么大的一片岩峰果树，洪小福的心情自然是极好的。

    搭好帐篷，摆好背包里面的东西准备好休息，洪小福道“一会等果子都摘完了，咱们统计一下数目。”

    众人一起点头“好。”

    果子摘的很快。

    差不多四个多小时，所有岩峰果树上面的果子都摘了下来。

    几人这就开始数了起来“一、二、三……”

    数了差不多有半个小时，再加上沿路找到的果子，最后苏莹简直满眼睛都冒金光了“一千五百三十二颗!小福，我们找到了一千五百三十二颗果子!”

    居然有一千五百三十二颗!

    众人你看看我，我看看你，猛的一声欢呼“哈哈哈哈!太好了!”

    一千五百三十二颗果子，按照现在的市价，那就是整整三十多亿!

    “唔唔……呜呜呜呜……”大猩在一旁看的口水直流，四只胳膊不停的在那用手指点啊点，点啊点……

    大猩╥﹏╥

    以后没吃的了，呜呜呜……

    “大猩，给，”洪小福拿起一颗岩峰果，走过去递给大猩，之后轻轻的拍了拍它的胳膊，道“实在是对不起，我们也不是故意要抢你的果子的，只不过我们是有急用。不过你放心，等我们回去了，一定会想办法给你送来好多好多的别的果子吃，像什么苹果啊，香蕉啊，菠萝啊，都是你没吃过的，你可以尝尝哦。”

    大猩

    它虽然不知道洪小福说的什么苹果啊香蕉啊菠萝啊是啥，但是洪小福的善意，它还是感觉的出来的!

    “唔唔唔!”大猩兴奋的手舞足蹈，在原地直转圈!

    说真的，岩峰果这东西对人类来说是突破lv4的灵果，可是对它来说就没那么重要了，也就是属于充饥的果子而已。

    毕竟它们野兽在等级上几乎都是有上限的，到了这个上限之后吃啥都一样了……

    众人看着快乐的大猩，一起哈哈笑了起来。

    如今找到这么多的岩峰果，众人的心情也都好了许多。

    “啊呜——？？？”

    众人正笑着呢，就听一旁的二哈忽然发出一声诡异的叫声，众人扭头看去，这一下顿时就愣住了!

    因为鼠大居然两只前爪抱着一块石头跑了回来!

    要说光是这样还不至于大家这么吃惊，鼠大这只寻宝鼠找到啥都不算稀奇不是？

    可诡异的是，此时的鼠大居然双眼通红，明显是已经狂暴化了!

    什么鬼？!

    鼠大居然也狂暴了？!

    “吱吱吱——!!!”鼠大抱着石头，狂躁的叫着，一个眨眼之间窜到洪小福的面前三米左右的位置，狂躁的围着那个石头转了起来!

    ——————————

    今天四更送到，求月票!求推荐票!

    顺便推本书

    都市神秘侧文，世界背景近现代美国，各种怪物相关大冒险，职业设定有趣，主角当女巫学校校长的情节不错。

    。







第二三五章 多拉A铭，是你吗多拉A铭？
    那是一块大约半尺来高，通体黑色的石头。

    那颗石头看起来非常诡异，那颜色黑的简直就好像是黑洞一般，立在地面上不停的散发着一丝丝狰狞的气息!

    “小福，那石头看起来好可怕!”苏莹就看了那石头一眼，居然感觉整个人的灵魂好像都要被吸进去，死死的闭住眼睛，道:“我感觉它好像要吃了我!”

    “这石头确实很诡异，”洪小福皱眉，之后拿起背包第一时间冲了上去就想要将那石头给包起来，结果没想到，一直极乖极听话的鼠大，此时居然在冲着自己龇牙!

    “小福你小心点，”张扬几人全部都挡住了眼睛，道:“这石头明显可以干扰人的精神!”

    “啊？”洪小福扭过头，看着几人，奇怪道:“我没感觉怎么不对劲啊……”

    赵铭郁闷道:“你是欧神，你当然感觉不出来啦，快想办法把这东西给弄走，我感觉浑身都难受，总好像想要见血似的!”

    露娜那边更是浑身颤抖着，明显是在苦苦的压抑着狂暴的精神。

    洪小福看的都吓了一跳，这东西也太可怕了，到底是什么啊？!

    “鼠大，让开!”洪小福皱眉道:“快点，我把这东西给弄走!”

    “吱吱吱!”鼠大人立而起，四只爪子都亮了出来，冲着洪小福不停的咆哮着，明显是在进行着激烈的挣扎。

    它之前跟着洪小福，从内心深处认洪小福为主。

    此时精神虽然狂暴了，可还是不愿意对洪小福发起进攻，正拼命的忍耐着。

    “这东西这么邪门!”洪小福四下看着，此时苏莹等人正死死的闭着眼睛，抵抗着那石头对人们的精神攻击，反倒是二哈一副老神在在的样子，就是好奇的看着这石头，明显跟自己一样没受影响。

    什么鬼？

    洪小福愣了一下，说起来二哈之前吃过一枚红色的果子，跟三炮一起进阶的，莫非……

    这石头对进阶的生物没有影响？

    “二哈!快!吃了它!”洪小福第一时间指挥二哈:“我去抓住鼠大!”

    二哈歪头看了看洪小福，又看了看那石头。

    主人的意思是……叫我吃了这石头？

    说起来这石头黑漆漆的，确实看起来很美味的样子……

    二哈蹦蹦跳跳的走了过去，低头看了石头一眼，然后“咔嚓”一下上去就是一口!

    诶？味道还真不错，有点像狗粮一样的咸鱼味……

    我喜欢!

    别说一块石头，就连lv3级蜘蛛的蜘蛛腿二哈都照吃不误，所以这块石头它不过就是几口下去，就吃了个精光。

    “呼，还好还好，刚才吓死我了!”苏莹狠狠的拍着胸脯，一脸的后怕:“我刚才感觉简直就是想要杀人的那种冲动!”

    “我也是，”露娜道:“我刚才不知道怎么的，看到什么东西都想砍两刀!这石头实在是太可怕了。”

    一群人纷纷表示这石头对精神的影响太恐怖。

    “吱吱吱!”

    结果就在这个时候，鼠大眼看石头居然被吃没了，又狂躁的叫了叫，之后居然“唰”的一声，钻进丛林转眼就跑没影了!

    “鼠大，回来!”洪小福猛的瞪大了眼睛。

    这块石头被吃了居然都没管用，虽然他们几人是不受影响了，可是鼠大明显状态没变回来!

    它这是要去哪啊？!

    “小福，现在基本可以肯定这森林一定是因为这种石头才这样的，”苏莹几人紧张的围了过来，道:“鼠大肯定是冲着那石头的源头去了!”

    “一定是这样，”洪小福看着几人，道:“我想去救它回来，大家的意思呢？”

    “这还用问吗？”赵铭走过来耸了耸肩膀，道:“鼠大跟着咱们这么长时间，做了这么多的贡献，要是说扔就扔了，那还是人吗？”

    其他几人一起点头:“就是就是，必须得救它回来!”

    “现在的问题是，”露娜在一旁说道:“我们必须要想办法能不受那东西的影响才行，否则的话咱们到时候真的碰到了，全都受到精神攻击狂暴了就完了。”

    露娜说的这个问题绝对是目前最关键的问题，几人你看看我我看看你，全部都皱眉寻思起来。

    现在鼠大是一定要去救的，问题是怎么救。

    如果不出意外的话，这个森林变成现在这样一定是这种黑色石头引起来的。而且能辐射整个森林，那这黑色石头的体积肯定不会小，而且威力比刚才那一块肯定大上无数倍。

    刚才那么小的一块，众人就都差点被影响，这要是遇到大的了……

    那不完犊子了吗？

    “对了，”洪小福想了想，之后问道:“你们刚才感觉受到精神攻击，是因为它离我们比较近，还是因为看到了它？”

    洪小福问的这一点是很关键的。

    如果是因为看到了就会狂暴，那就只能撤退。因为他们需要找到鼠大，不能看东西怎么找？

    可是如果是靠近才会狂暴，那就说明这石头应该是有一种精神干扰的辐射，只要想办法把这辐射隔绝了，应该就会好很多。

    “我想想啊……”苏莹仔细的回忆着刚才的景象。

    刚才鼠大抱着石头过来的时候，她就感觉浑身一阵烦躁，鸡皮疙瘩都起了一层。

    然后等到看到那石头就在近前，就感觉浑身越发的难受……

    “应该是距离的问题，”苏莹很是肯定的点了点头:“这东西从鼠大抱出来开始我就感觉难受了。”

    其他几人也是一起点头，道:“确实，感觉特别明显!那就好像是……有什么辐射源就在身边一样。”

    辐射源……

    洪小福摸着下巴想了想，之后看向赵铭:“这东西要怎么才能隔离掉？”

    “当然是防辐射服……”他说到这里，忽然愣住了，之后狠狠一拍大腿:“对啊，我怎么把这个给忘了？我背包里有这玩意啊!”

    众人:“!!!”

    多拉a铭，是你吗多拉a铭？

    你出门连这种东西都带的？!

    “你们这么看着我干什么？”赵铭嘿嘿笑道:“这里可是异境啊，异境啊，天知道这里会不会有放射性元素啊？所以我就买了几套备着了啊!”

    众人一起点头:“有道理!”

    当即赵铭就开始翻他的那个大背包。

    说起来，这一次进入异境，其他人的背包也就是半米左右的长宽高，赵铭这个就牛逼了，一米左右的长宽高!

    之前洪小福他们还挺好奇里面到底装了啥东西弄这么大，现在知道了，里面除了防辐射服外，还有电池、餐锅、放大镜、笔记本、无人机、内衣内裤……最夸张的是这里面特么还有纸尿裤!纸尿裤!特大号的!

    “卧槽铭哥你连纸尿裤都带!”张扬简直见鬼一般的看着他:“什么鬼啊？!”

    “这你们就不懂了吧？”赵铭得意道:“咱们这可是冒险啊，冒险啊，天知道会遇到什么样的事情，有备无患啊对吧？万一真的就是会有那种连续好久没机会去厕所的情况呢？这个不就派上用场啦？”

    众人:“……”

    他说的好有道理，我竟然无言以对!

    很快，一群人全部换上防辐射服，这是华夏军方特意为觉醒者准备的东西，为的就是怕异境里面遇到什么放射性元素，所以效果还是非常不错的。

    众人全部换上，洪小福拍了拍大猩的胳膊，道:“大猩你就在这里等我们吧，等我们下次再来的，就给你送好吃的果子来。”

    大猩:“唔唔唔!”

    然后不停的冲众人挥手。

    “好了，大家都准备一下，”洪小福看着鼠大消失的方向，道:“这一次的任务，叫拯救鼠大，记住安全第一，不要强求，一切随机应变。”

    穿好防辐射服的众人:“明白!”

    现在众人都已经知道前方等着他们的是什么了，所以这一路上尤其小心翼翼。

    越是往丛林的深处深入，就越是发现，这幽暗丛林的动物们此时居然开始成群结队的向着东北方向前行。

    这些动物里面什么物种都有，有些更是天敌，可是此时居然极有默契的没有任何撕咬的行为。

    越是靠近目的地，众人的心也是越凉，看着万手奔腾那壮观的场面，还需要多想么，这一次的那石头，肯定巨大无比!

    不过这种情况倒也是有好处的最起码鼠大应该不会被别的野兽给伤了……

    “鼠大，可千万要挺住啊!”对于这只跟了自己这么长时间的大老鼠，洪小福感情不可谓不深。

    他和沈小灵两人相依为命，这鼠大加入进来之后可是多了好多的欢乐。

    尤其是一开始刚见面的时候，鼠大给自己送粮食，又送金疙瘩……

    “我不管那石头是怎么来的，”洪小福暗暗捏紧了拳头:“谁敢伤了我家鼠大，我就揍谁!”

    片刻后，几人站在了一座山的山坡处，游目四顾。

    这里的山都是石头山，所以山上的植物比较稀疏，来到这里视线霍然开朗，洪小福一眼便已经看到了这里的许多野兽往山下奔去，还能看到对面山头也有许多野兽正往山下赶去。

    “好……壮观!”苏莹呆呆的说道。

    此时的这山林里面，怎么看都像在开什么万妖大会之类的，抬头低头那全是野兽啊，正想着，一头长着四只角的牛兽猛地奔了过来，轰隆轰隆的向着前方狂奔。

    “福哥，”赵铭激灵灵的打了个冷颤:“我简直感觉浑身发毛啊!这也太吓人了!”

    第两万月票加更!求双倍月票!求推荐票!富品中文









第二三六章 王者降临（今天继续四更求订阅）
    说真的，这样的场面洪小福以前也就只有在小说里看过，万兽奔腾兽潮什么的。

    此时真的亲眼见了，心中仍然是忍不住的震撼。

    那是成千上万只野兽，大的有银甲大猩猩铁甲野猪，小的有六脚兔子四脚野鸡，反正大大小小什么样的都有，此时都红着眼睛向着同样的一个方向狂奔。

    “小福，”苏莹偷偷拉了拉洪小福的袖子，道:“你看对面山上下来的那些野兽，好像他们集合的地方距离这里……差不多也就还有不到一千米？”

    几人游目四顾，苏莹说的没错，按照四周那些动物前进的方向，差不多也就是还有一千米左右，就到了。

    “真的是感觉有点害怕啊，”张扬紧了紧身上的背包:“不知道到时候又会是什么样的场面。”

    这时候露娜忽然皱眉，道:“前面有水声，是瀑布。”

    “瀑布？”一听到这个词，洪小福顿时摸了摸下巴，道:“莫非……”

    赵铭惊悚道:“是那条黑水河？”

    众人一起点头:“有可能!”

    来的时候，他们就是过了一条黑水河，是大猩带着众人跳过去的。

    那条黑水河的河水可是剧毒，那个日本人只是掉进去就浑身发黑，两个呼吸的时间都没到就飘起来了。

    此时前方有瀑布，莫非就是那条黑水河的源头？

    山路不算太陡峭，每隔百来米总会遇上一个小断崖，洪小福几人竖起耳朵，往前又走了一会，果然，就听到前面传来一阵“轰隆隆”的响声。

    “果然是有瀑布，”几人转过一个拐角，就看到正前方大约五十来米高的一座山上，一股黑的好像是绸缎一样的瀑布挂在山间。

    那瀑布从高处砸落，半边水打在一块突出来的大石上，在瀑布的半腰处撑起了一片似伞的水幕，水汽也在此溅开，弄得整个山谷中湿气极重。

    当然，真正吸引洪小福一群人的，还不是这条瀑布，而是在下方水潭中央处的一块好像是软泥怪又好像是史莱姆一样的巨大生物!

    那生物差不多高有十几米，浑身呈现褐色，上面长满了眼睛和管子。

    那些眼睛什么模样的都有，应该是各种野兽的眼睛，至于那些管子，很可能就是野兽的肠子了。

    陡然之间出现这么样的一个堪称诡异的怪物，洪小福一群人倒吸一口凉气!

    这也太梦幻了!

    这到底是个什么东西啊？

    用动物尸体缝合的僵尸怪吗？!

    而此时，就在那巨大的生物前方的一片占地差不多有两万来平米的广场上，无数的动物浑身颤抖着伏在地上，好像在朝拜它们的国王!

    其中不时的有野兽不安的咆哮几声，有一只黑甲豹子烦躁的挣扎着，随后洪小福几人就看到，从地面之下猛然之间一道尖刺扎出，瞬间就将那黑甲豹子整个身体都串了起来，随后那尖刺一甩，顿时那黑甲豹子尸体就向着那大史莱姆怪飞去。

    “唔噜噜噜噜”

    那史莱姆怪好像发出一阵低沉的笑声，随后从身体上分裂出来一张大嘴，将那黑甲豹子整个都吞了进去，在它的身体上都浮现出了一个豹子形状的鼓包。

    不过几秒钟，就看到那黑甲豹子在它的体内以肉眼可见的速度迅速融化着。

    “我的天那!”几人藏在一棵大树后面，看的简直毛孔发寒，这史莱姆怪物不只是长的凶残，这攻击手段更是凶残，特么从地下往外扎刺的!

    这一下几人都有些无奈了。

    这明显就属于魔法攻击啊这个，最要命的是你连它的攻击从哪出来都不知道!

    “小福小福你快看!”苏莹忽然指着那水潭周围的一大片空地，惊呼道:“好多的lv3灵果!”

    众人转过视线，当看到地面上的那一大片灵果的时候，就算之前已经见识过岩峰果树林的壮观，此时依然忍不住心中震撼!

    那是一片一片的血樱桃，最起码得有上千颗!

    中间还夹杂着不少的青璃果丛，靠在山岩壁的方向还有三十几颗岩峰果树!

    其他还生着各种各样的lv3灵果!

    大致随便扫一眼，怕不得有三四千颗!

    “发达了发达了!”赵铭惊呼道:“福哥咱们这一次真的发达了啊!在这里居然有这么多的灵果!”

    赵铭的话洪小福当然知道，这么多的灵果，加上之前的，起码得有五六千颗之巨!

    要是按照现在的灵果价位……

    “不好办啊，”这时候露娜在一旁小声道:“灵果确实多，可是这里这么多野兽，还有那只大怪物……”

    露娜的话没错。

    这样的场面已经绝对不是他们几个lv2+lv3的组合能够应付的了的了。

    那怪物一看就知道不是一般好对付的，就算是楚飞这样的lv4来都不一定能好使。

    浑身剧毒，不知道会从哪来的攻击，再加上现场的这么多狂暴的野兽……

    天，这明显已经不是区区一支小队能对付得了的了。

    “福哥，怎么办？”赵铭在一旁小声问道:“要不咱们回去搬救兵？”

    赵铭说的还是有道理的，既然小队不行，那就想办法弄军队过来!

    “恩，可以，不过先等等，咱们再观察一下看看，大家都多拍点照片!”洪小福想了想，现在也只有这个办法了，这就拿出手机来拍照片。

    毕竟这里这么多的灵果，留下照片回去了也好请爷爷派人过来。

    这大恶魔一样的怪物看着虽然牛逼，洪小福还真就不信它能干的过我大华夏的福灵号挖机!

    几铲子下去就把它给弄碎!

    很快几人拍好照片，期间洪小福看着盘踞在那片广场上的动物们，焦急的在寻找着鼠大的身影。

    没找到。

    这没办法这里大大小小的动物怕不有上万只，鼠大那么一只小老鼠夹在动物堆里简直就跟一跟稻草长在稻田地里一样跟本找不到啊……

    “福哥，走吧，”赵铭拽了拽洪小福的衣服，劝道:“咱们快点回去，可能还能来得及……”

    他是想劝洪小福离开的，结果还没等这话说完，就听一阵痛苦的咆哮声响起!

    “呜嗷”

    地面都颤抖了起来，随后一只浑身血红的大猩猩狂冲了过来，一路横冲直撞，向着那只大史莱姆恶魔就冲了过去!

    “是那只大猩猩!”苏莹惊叫道:“浑身涨裂的那只!”

    苏莹说的没错，正是那只在半山腰上看到的那个自己揍自己的大猩猩!

    此时那只大猩猩明显已经彻底狂暴了，向着史莱姆恶魔冲了过去，结果刚冲到近前，就看到那大恶魔从身上的管子里喷出一股黑色的浓水，直接就浇在了大猩猩的身上!

    “呜嗷!呜嗷!”

    那大猩猩发出无比痛苦的咆哮声，从他的身体开始迅速的黑化，不过曲曲十秒钟，就彻底的一身漆黑，随后开始暴躁的围绕着那大恶魔转悠，看样子竟然好像成为了那大恶魔的护卫!

    “我的天那!”众人头发都差点没竖起来这大恶魔还有这样的本事呢？!这也太可怕了啊!

    那只大猩猩成为了大恶魔的护卫，没一会，一头浑身涨裂的豹子又冲了出来。

    说是豹子，其实也就是外表还隐隐有些豹的模样，皮毛几乎已经没有了，裸露着的肉上不停有着黑色的血水滴下，头上的皮烂没了，已经露出了一些头骨，腹部有几个洞甚至都已经能看到其内脏了。

    那只豹子咆哮一声，也向着大恶魔冲去，那大恶魔又发出一阵“唔噜噜噜噜”的声音，之后又是一股黑水喷出……

    豹子也变护卫了……

    “这特么简直无解啊!”张扬看的浑身鸡皮疙瘩掉了一地，道:“这特么能玩？”

    此时，不停的开始有体型巨大的动物向那大恶魔发起进攻，有的被大恶魔杀了，更多的直接就被它控制成为了护卫。

    洪小福几人藏在树后，离的比较远，倒是没受到什么波及。

    可是看着那个场面依然是忍不住的感叹这异境里面真是什么东西都有啊，太可怕!

    众人正感叹着，却不成想，忽然之间一道阴影从头顶处飞过，狂风骤起，卷起千堆雪!

    “下雪了？!”苏莹瞪大眼睛，伸出手来，接了一下空气中缓缓飘落的白色物体，感受着那冰冰凉的触感，惊讶道:“居然真的是下雪了？!”

    “好……好像不是!”张扬抬头看着天空之中，忽然指着一片阴影，惊呼道:“那是什么？!”

    众人仰头看去，就看到天空之中一头看不清楚是什么的生物，张着巨大的翅膀，正在这里盘旋!

    伴随着它的盘旋，地面上的所有的野兽们全部都惊恐起来，伏在地上瑟瑟发抖!

    那只史莱姆大恶魔更是不停的发出“唔噜噜噜噜”的声音，看样子它也明显的有些慌了!

    “呼!!!”“呼!!!”

    风压开始逐渐加大。

    天空中的那道身影越来越大，两百米，一百米，五十米……

    隔着缓缓飘落的雪花，众人终于看清楚了那只生物的模样!

    那是一只不算尾巴就差不多有十米多长的巨型老虎，浑身上下都包裹着金色的甲胄，在阳光的照耀下熠熠生辉!

    一对巨大的翅膀展开足足有二十来米长，在天空之中搅起猛烈的狂风!

    “呜吼!!!”

    那只老虎还没落地，便是一声虎啸。

    山林震动!

    现场的野兽们除了有极个别的几个胆子大的吓的瑟瑟发抖之外，其他的全部都直接就晕了过去!

    第两万一千月票加更!求双倍月票!求推荐票!富品中文









第二三七章 虎王（求订阅）
    “我……我的天那!”洪小福一群人看着眼前的一幕，都被震惊的连话都快说不明白了:“这……这是……天那!是那只老虎吗？!山上的那只？!这……这是王者降临啊!”

    王者降临，此时的那只巨型金甲老虎，真的就是王者降临!

    它浑身都包裹着好像里面狮子座黄金圣衣一样的金色骨甲。

    那一身的骨甲在阳光的照耀下闪烁着耀眼的光芒，要不是洪小福他们都穿着防辐射服可以抵抗光线，几人差点都睁不开眼睛!

    要说这个世界的哺乳动物一般都是六只脚的，可是这只老虎居然是四只脚，两前两后，而另外的两只，则在背上形成了一对包裹着金色骨甲的翅膀!

    它的那一对虎齿足足有接近两尺来长，就好像两把锋利无比的尖刀!

    “我的天，”赵铭拿出手机就是一顿拍啊:“他他他他他他么的这个场面老子能吹一辈子!”

    其他人也都赶紧拿出手机拍照:“我去这场面比特么拍明星牛逼多了啊!一辈子难遇啊!”

    不吹不黑，那只金甲巨虎打从一落地，那一身的王者气场就彻底的征服了所有人!

    “呼哧……”

    王者巨虎从鼻孔之中呼出两道白色的热气，向着那只史莱姆恶魔一步一步的走过去。

    一步，两步……

    三十米、二十米……

    它浑身的威压带起狂暴的气流，将地面上已经被震昏的动物们全部向着两旁滚开去，这一路走来居然没有踩到一只动物!

    “天那!这只老虎，”苏莹紧紧的捂着嘴，低声惊叫道:“太霸气了!它是嫌踩到其他动物会脏了它的脚吗？”

    洪小福几人瞪大着眼睛，一起点头:“有可能!”

    “唔噜噜噜噜”

    眼看着王者巨虎一步一步的走过来，那只恶心而又邪恶的史莱姆恶魔发出一阵心虚的叫声，之后猛的嘶嚎起来:“呜吼!!!”

    伴随着它充满了恐惧的嘶嚎，哧哧哧

    无数的尖刺从地下向着巨虎扎去，可是那巨虎却根本连看都不看，那些尖刺甚至连它的护身气罩都无法攻破!

    “快看，护体罡气!是护体罡气!”张扬惊呼，就看到那些尖刺从地下扎出，在距离巨虎的身体还有一米来远的时候就被一个看不见的罩子给弹开，那史莱姆恶魔刚才扎黑甲豹就好像是牙签扎豆腐一样的威力，此时居然体现不出半点来!

    “呼哧”

    金甲巨虎走到距离那史莱姆恶魔还有十米远的位置之后，终于停下。

    它的一双虎眼看着眼前的这只莫名的邪恶生物，明显生出了一丝让人恐怖的杀气!

    空气瞬间感觉就粘稠了起来。

    雪花缓缓飘落。

    “呜嗷”

    那只已经浑身变的漆黑的银甲大猩猩此时再也忍受不住，嚎叫着冲了上来!

    普通的银甲大猩猩狂暴的时候就足以徒手将铁甲野猪从嘴部撕成两半，如今这只明显已经彻底变异的可怕猩猩的威力自然更不用多说。

    结果……

    金甲巨虎缓缓抬起右前爪，“啪”的一下就是一嘴巴。

    就听“轰”的一声巨响，整个空气中肉眼可见的产生了一个气爆环，那只已经浑身漆黑的猩猩仿佛炮弹一般直直的射了出去，“轰隆”一声狠狠的砸在五十米外的一块巨大的山壁岩石上面。

    整个身体变成了不到半尺厚，贴在山壁上再也下不来了。

    一巴掌下去变年画再也不只是一句玩笑话了，这是真的!

    洪小福几人看的目瞪口呆，赵铭轻轻的拍了拍洪小福的胳膊:“福哥，我是在看上帝吗？”

    这真的不是他夸张，其他几人几乎完全都是一样的想法!

    那只变异猩猩是什么实力他们可是亲眼见过的!

    拔那大腿粗的大树就跟拔葱似的轻松!

    按照他们的粗略计算，那大猩猩变异后至少也得是lv3级半的实力!

    再加上之前经过史莱姆恶魔的二次变化，估计要是按照指数来算，!

    结果这样的实力，在这巨虎的一巴掌下面，直接就变肉饼了？!

    “lv4顶级!”露娜低呼道:“这只巨虎至少也是lv4顶级实力!甚至有传说中的lv5的可能!”

    听了这话，众人顿时齐刷刷的倒抽一口冷气!

    lv5!传说中的lv5!

    眼前的这只巨虎，真的能达到那样的实力吗？看起来，很有可能啊!

    “唔噜噜噜噜”

    史莱姆恶魔看着这样的场面，整个身体都因为害怕而颤抖了起来!不停的发出尖啸声!

    顿时，它身边的其他已经被它彻底精神控制的变异野兽，一共有六只，全部都向着巨虎扑了上去!

    那巨虎根本理都懒的理，一只野兽赠送一嘴巴。

    “轰!”

    “轰!”

    “轰!”

    连续的几声轰隆巨响声响起，空气中留下了足足六道气爆圈，那六只变异了的野兽在空气中化为六道黑色的流光，全部都贴在五十多米开外的岩石上变年画了。

    洪小福众人看的简直热血沸腾，李天奇惊叫道:“这是不是就是力量型觉醒者的巅峰实力啊？!厉害!这真的是太厉害了啊!”

    “很有可能!”几人一起点头。

    现在众人都是还没见过lv4级力量型觉醒者，但是很明显，眼前的这只巨虎，至少在力量上应该是达到了lv4的程度的!甚至lv5都有可能!

    因为它看起来，状态实在是太轻松了。

    一点都没有吃力的感觉，扇飞了七只变异野兽简直就好像吃饭喝水那么轻松惬意!

    “呼哧!”

    此时整个现场就剩下那只史莱姆恶魔在那里，金甲巨虎看着它，又呼出口气。

    开始一步一步的向前走去。

    十米……八米……六米……

    洪小福几人的一颗心全部都提了起来。

    那史莱姆恶魔可是会喷毒水的，那对这只巨虎，会有威胁吗？!

    答案马上就揭晓了。

    “唔噜噜噜噜”

    史莱姆恶魔一阵嚎叫，随后猛的张开大嘴，一股黑色充满了腐烂气息的液体向着巨虎猛的喷了过去。

    “泼剌”那股黑水只喷到了巨虎面前两米处，就被它的罡气给彻底阻拦，之后砸在地上。

    与此同时，巨虎张开大嘴，一团足足有两米直径的白色气团迅速凝聚，随后整个森林之中都传来了它的咆哮声

    “呜吼!!!”

    “轰!”那白色气团猛的向前方轰去，周围的气流都被这一道冲击波给冲走!

    如果说之前三炮的那冲击波威力有100的话，这一道冲击波的威力，至少有五千!

    整个瀑布在它的这一下之后被懒腰截断，山体轰然崩塌!

    那只史莱姆恶魔更是整个被轰的灰飞烟灭，没有一块碎片是大于一厘米直径的!

    空气中的阴霾迅速消散。

    如果说这个场面就已经足够惊悚，那么众人接下来看到的场面，才叫真正的让人终生难忘。

    因为，那只老虎的那一发冲击波，虽然将那只史莱姆恶魔击的粉碎，可是它体内的一块高足有八米，宽四米左右的一块黑色大石头，居然丝毫未损!

    那块黑色大石头，跟之前鼠大抱回来的那块，看材质简直一模一样!

    “是那块石头，果然是那块石头!”众人看的目瞪口呆!

    来之前他们就怀疑这一切都是因为那种黑色石头造成的，此时才终于确认了，那个史莱姆恶魔，绝对就是因为这块石头才产生的!

    “呼哧”

    巨虎打了个响鼻，忽然扭头看了洪小福几人的方向一眼。

    与此同时，洪小福胸前的那块奇怪的金属碎片，微微的闪了一下。

    “呼哧”

    巨虎忽然晃了晃脑袋，洪小福几人心脏瞬间狂跳起来!

    好在那巨虎之后并没有什么动作，转过头缓缓走到那大石头前方，之后两只巨大的羽翼展开，腾空而起。

    在它临走前，两只前爪抓住那块黑色巨石，直接带着飞了起来。

    转眼之间就飞的远了。

    只留下一地已经昏迷不起的森林动物。

    与此同时，阳光照耀整片森林，之前这片森林的那让人压抑的气息，再也消失不见。

    除了那条黑水瀑布，又开始哗哗的流下剧毒的黑水。

    “我的天，可怕，这实在是太可怕了!差点没吓死啊!”

    众人一起感叹，坐在地上拼命的喘气。

    刚才的整个过程其实非常快，从那金色巨虎出现到它离开，一共加起来也就三分钟左右。

    可是在众人的思维里面，就好像是三个世纪那么漫长。

    今天这一次，他们是真正的见到了什么才叫巅峰战力。

    那是可以摧毁一切的力量。

    尤其是最后的那一眼，也不知道是什么意思……

    不过不管怎么说，它没对洪小福一群人出手，这就是最大的幸运了。

    “服了，福哥，我是真的服了!”赵铭此时都还满眼的不敢相信，道:“那只老虎，太霸气了!卧槽简直就是我偶像啊!”

    “是啊，太厉害了!”一群人一起点头。

    那是无坚不摧的力量。

    真正的震撼了所有人的心灵。

    “今天真的是长见识了啊，”洪小福无比满足的叹了口气，道:“我的天，谁能想到那只老虎已经达到了那样的程度？怪不得它根本就懒得理我们，无论是我们建城，还是开设校园，它都没什么动静。原来咱们在它的眼里，简直就跟过家家一样，连叫它正视一眼的资格都没有啊!”

    几人一起点头:“是啊!这才是真正的王者啊!厉害!”

    今天的这个场面，在场的这些人绝对这一辈子都无法忘记，他们已经决定了，等回去，就用今天拍的这视频，吹爆!

    继续求月票!求推荐票!富品中文









第二三八章 简直大圆满！
    如今虎王已经离开，地面上到处都是被虎王霸气震晕的动物。

    密密麻麻的一片一片的，有大有小。

    大的有银甲大猩猩和铁甲野猪之类，甚至还有来的时候看到的那条二十多米长的四脚巨蟒。

    小的有六脚兔子、六脚猴子、森林狼等等。

    看着躺倒一地的动物们，几人震撼了一会之后，洪小福第一个先冲出去，边冲边道:“大家快分头行动，看看鼠大在哪。”

    “好!”几人这就开始寻找。

    说起来，鼠大的体型在这一片动物之中绝对算是小型动物，所以众人就先从边边角角的地方开始找起，顺着外围一圈一圈的往中间排查。

    如此找了大约三个来小时，赵铭那边才终于一声欢呼:“找到了!哈哈哈!在这呢，福哥，在这呢!”

    一群人呼啦一下聚了过去，果然就看到鼠大四脚朝天的倒在地上，正在呼呼大睡。

    “这家伙倒是心大，”看着鼠大露出来的那灰白色的肚皮，洪小福几人忍俊不禁:“看它睡的，还打呼!”

    如今鼠大终于找到，众人一颗心也就放了下来。

    赵铭感叹道:“福哥，这一次是真的开了眼界了。诶你说，刚才我过来的时候看到了那条好大的四脚蛇啊，脑袋上甚至都还有角状凸起，你说那家伙会不会化龙啊？”

    “化龙？”众人顿时就摸了摸下巴，开始研究那条大蛇化龙的可能性:“还真有可能诶，那么大的一条蛇。”“不过没翅膀能飞吗？”“不好说不好说……”

    几人聊了一会，这时候洪小福蹲下身子捅了捅鼠大的肚子:“鼠大，鼠大？起床啦!”

    鼠大动了动。

    然后长长的深了个懒腰。

    之后猛的睁开眼睛!

    我是谁？!我在哪？!我在干什么？!

    主人呢？!

    鼠大猛的一扑腾就爬了起来，一脸紧张的四下观看。

    终于，它看到了洪小福一群人就在自己的面前，瞬间就哭了!

    鼠大:

    主人你来找鼠大了吗？鼠大好感动!

    所以，鼠大眼泪汪汪的一把抱住洪小福的大腿，再也不肯下来了!

    “你这家伙，之前可吓死我了，”洪小福轻叹口气，拍了拍鼠大的脑袋，到:“下回可千万小心些，发现有不对劲的先回来喊人，听到没有？”

    鼠大猛点头:“吱吱吱”

    不管怎么说，这一次的幽暗丛林可以说是完美收官，最重要的是，这一次不光是见到了那只虎王，这里还有好几千颗的lv3灵果!

    好几千颗啊!

    按照现在的这灵果的价格，这些得多少钱？!

    “好了，这些动物不知道什么时候就醒，大家赶紧摘了果子走人，”洪小福一指不远处的果子，道:“有什么事情等大家回去了再研究!侯伯伯估计这一次得乐疯，咱们这也算是收集了不少的情报了，哈哈哈!”

    洪小福是真的高兴了。

    这一次幽暗丛林之旅，虽然惊险刺激，但是最重要的是大家都没受到什么伤害，还开了眼界遇到了虎王，而且还足足采到了几千颗lv3灵果!

    简直大圆满!

    “哈哈哈，走走走，咱们采了果子之后就闪人回家咯!”众人一起欢呼:“出发!”

    ……

    日本，自卫队医务室内。

    富坚议长看着躺在病床上饿的上气不接下气的四名lv4种子选手，一脸的肉疼。

    你说你们早不进阶晚不进阶，偏偏这个时候进阶，要是就一个人进阶也就算了，你们四个居然一起进阶!

    你们这是想弄死我是不是？!

    很快一名检测人员敲门进来，之后冲富坚议长招了招手:“议长先生，议长先生？您请来一下。”

    “怎么样，”富坚议长皱了皱眉，跟着他走到走廊里面，压低声音问道:“现在的情况如何？”

    “非常不乐观。”那名检测人员看着手里的报告，这就开始一条一条的跟富坚议长汇报:“他们四人好像是在修炼的过程中发生了某种共鸣现象，所以导致同时进阶。这其实还好，可问题的关键就在于，他们绕过了本命元素这个坎，按照我们的推测，他们很可能互相之间就是彼此的本命元素。所以如果真的是这样的话……”

    富坚议长瞬间冷汗就下来了。

    这名检测人员说的意思已经很明显了。

    互为彼此的本命元素，其中这两名元素系就是水和火，强化系就是力量防御和敏捷速度。

    如今互为本命元素又同时共鸣，那就代表这四人必须共生!

    舍车保帅是不可能的。

    “然后呢，”富坚议长深深的吸了口气:“他们按照目前的状态，每人需要多少的lv3灵果？”

    “按照目前的状态，”检测人员看着手里的笔记本，道:“每人四千颗左右。”

    四千颗!

    一听到这个数字，富坚议长的一颗心顿时猛的沉了下去。

    如果放到以前，这绝对是一个做梦都会笑醒的好事，大好事!

    四千颗灵果才能觉醒意味着什么？意味着这四个人都是天才!

    虽然跟华夏那个吃了五千颗灵果才觉醒的妖孽比不了，但是也不差多少了，而且最关键的是数量多啊!

    足足四名!

    他们四人要是全部完美进阶，华夏那区区一个lv4还用怕吗？

    可是现在就完全不一样了。

    四人一起进阶，资源不够的话只能是半lv4，威力大打折扣!

    这还不止，一个搞不好他们是会被饿死的!

    饿死!

    lv4进阶的时候需要极大的能量来供给全身的基因，这可不是精神上的饿，而是实实在在的身体上的饿，不停的饥饿!

    “该死的!”富坚议长此时真的是欲哭无泪。

    目光是要放长远的。

    在觉醒者上全日本就这么四个种子选手，一旦他们进阶失败，全部都成为半lv4的话，对于以后日本的异境开发，绝对是一个灾难性的事件!

    因为，异境并不是已经出完了，停止了的。

    现在日本国内的那个第七号异境虽然里面已经清理的差不多了，可是万一后面再出来一个高级异境呢？

    资源多少都先不提，里面万一出现什么高级的生物呢？

    拿什么去拼？

    四个半lv4？能不能顶的上一个完美进阶的lv4都不好说啊!这可不是一加一等于二那么简单的!

    “华夏那边有回复了吗？”富坚议长捏紧了拳头，问身边的助理:“事到如今无论如何也得想办法去收集灵果了，最好是他们那边能直接出售……”

    助理摇了摇头，道:“华夏那边说现在他们也不方便。”

    “可恶!”富坚议长感觉整个人都要疯了:“那帮该死的兔子!他们屯了这么多灵果留着过年吗？!”

    助理和检测人员全都不敢出声。

    这一次事件实在是太大了。

    四个lv4种子选手同时进阶，别说他们日本，就算是日本加上美国加上欧盟全算上都未必能够!

    举国之力养一个lv4绝对不是说着玩的!

    真的是会把全日本都吃穷的，搞不好经济倒退二十年都有可能!

    可是你不养行吗？

    没有lv4以后你在异界这一块上能有话语权吗？万一以后出了更大的异境，资源无比丰富的异境你拿什么去争？

    靠lv3？lv3在完美进阶的lv4面前充其量只能算是炮灰好吧？

    “马上给我联系飞机，”富坚议长沉声道:“我马上就去华夏，跟方首长好好谈谈。”

    “好的，议长先生。”助理这就去安排飞机。

    “议长先生，这边怎么办？”检测人员现在也是懵逼状态，问道:“这四人……”

    “先叫他们吃lv2级灵果，起码别饿死，”富坚议长当机立断:“哪怕他们都变成半lv4也比饿死强。”

    检测人员:“可是lv2灵果，咱们的储备也不是很多了……”

    听了这话，富坚议长顿时气的暴跳:“那咱们还有什么？!还有什么？!有什么就给他们吃什么明白了吧？!”

    检测人员:“只有几万颗lv1，2000多颗lv2，再剩下的就只有雪花牛生鱼片什么的了……”

    富坚议长:“……”

    “算了，”富坚议长气的嘴都哆嗦了，他缓了好一会才终于拍了拍检测人员的肩膀:“无论什么，先吃着，别饿死就行，等我消息。”

    “好的，议长先生。”

    ……

    日本距离华夏很近。

    三个小时之后，富坚议长站在第十九号异境的围桥大墙外面，看着那壮观恢宏的建筑，以及眼前那瑰丽炫目的异境桥，就算以他的高傲也不得不承认，这帮兔子，特么的进化了啊……

    你看这建筑造的……

    他径直走到围桥大墙的前台，找到负责接待的一名军人，直接说道:“日本内阁富坚议长请求见贵国方首长，还请带为通传。”

    这一次他是以私人的身份来的。

    这没办法，时间太紧了。

    如果通过国家层面要求会面，一层一层审批搞不好四个lv4全得饿死。

    所以他只能私人身份直接过来，请求会面。

    “好的议长先生，您请稍等，”那军人直接走到一旁，呼叫总台:“报告，日本富坚议长请求见方首长……恩，好的。”

    他挂了电话，之后冲富坚议长做了一个请的手势:“议长先生，这边请。”

    第四更送上，求月票!求推荐票!富品中文









第二三九章 这还没谈呢就开始磨刀了这是！
    会客室内很安静。

    富坚议长坐在会客室的沙发上，正在喝茶。

    他平时就很喜欢喝茶，因为每次喝茶都可以让他的心情快速平静下来。

    围桥大墙的这间会客室很宽敞，柔和的灯光照耀着整个房间，一股淡淡的木香味飘进富坚议长的鼻子。

    花梨木的香气。

    富坚议长倒了一小杯军方特供的雨前龙井，“咕嘟”一声一口饮下。

    他的心很烦躁，同时他也知道这种烦躁到底源自哪里他已经在这里等了快一个小时了，茶水都已经喝光了一壶。

    没错，现在桌子上的这壶差是新换的。

    其实如果哪怕有一丁点的可能，富坚议长都不愿意再次见到方首长。

    常言说得好，风水轮流转，三十年河东三十年河西。

    可是你这风水转的也特么太快了吧？!

    车轱辘吗？!

    前脚还在河东呢后脚你就跑河西去了？你开飞机飞过去的？

    这都已经等了一个多小时了，一个多小时的时间你这边居然一个正式来招呼他的人都没有!

    要是放以前富坚议长绝对可以肯定会给对方好看，但是现在他是真的没有这个自信。

    那边四个lv4种子选手等着消息呢，他硬气不起来。

    他必须要见到方首长，今天无论如何也要见到。

    毕竟现在全世界的lv3级灵果都被兔子给屯了，他找不到第二个办法。

    “冷静!一定要冷静!”富坚议长不停的在心里给自己打气既然来之前就已经预料到这样的后果，他就必须要冷静对待。

    终于，在他又喝了两杯茶之后，屋外传来了脚步声，随后门开了。

    “啊，富坚议长，抱歉久等了久等了，”方首长一脸羞愧的走了进来，坐到了富坚议长的对面，脸上浮现出不好意思以及惭愧的表情，然后一句话就差点没给富坚议长气死:“这两天忙着收果子，真的是忘了时间了。这一直收到刚才，我看全世界范围内都被我们买光了，这心里才踏实，实在抱歉，实在抱歉。”

    富坚议长:“……”

    你特么这时候不提果子是不是能死？!啊？是不是能死？!

    “诶？这茶水应该都已经凉了吧？”方首长撸袖子喊:“小李，怎么搞的，议长先生的茶怎么能凉呢？赶紧换赶紧换!”

    说着方首长感叹道:“哎呀，这茶一凉凉，那就不好喝了，富坚议长您说对吧？”

    富坚议长:“……”

    你当我不知道凉凉是什么意思是吧？

    “没关系，我喜欢喝凉茶，”富坚议长死死忍住，憋了老半天才终于憋出句话来，不咸不淡地讽刺了一句:“方首长还真是忙啊，刚好我这次来时间也很紧，您看我们这就谈正事？”

    “哎呀你看看你，我刚才不是说了吗，”方首长笑的更开心了:“我这忙完了啊!果子都收光了，现在我想忙也没机会啦。富坚议长晚上还没吃呢吧？您别着急，我这就叫下面安排，给您按照国宴标准准备!”

    他说着就又喊小李:“小李，你马上去告诉厨师，咱们今天晚上就在这大墙的国宴厅为富坚议长接风洗尘，最高规格待遇，毕竟这是咱们金主……咳咳，是咱们友好的国际友人，对吧？”

    富坚议长听到“金主”两个字，脸上的皮肤都忍不住的抽了抽。

    这还没开始谈呢就开始磨刀了这是!

    “方首长客气了，”富坚议长微微眯起眼睛:“贵国这么大手笔的收购lv3灵果，想必应该已经屯了不少？”

    “哎呀，议长先生您实在是太高看我们了。”方首长叹着气，冲着富坚议长挤眉弄眼的说道:“其实我们也是没办法，您想啊，我们华夏这么多人，要是不弄几个lv4出来，那也说不过去啊，对吧？虽然现在是还没那么多，但是以后你保不准啊。对吧？这一次，我们是出了一个，但是万一，我是说万一，再过个十天半个月的，再出来一个呢？这资源啊，准得准备的充足喽，这心里踏实啊。不然咱们再说邪乎点，万一要是三四个lv4种子选手一起进阶呢？对吧？那得愁成啥样啊，晚上觉都得睡不好吧？这出门求人，说话也不硬气啊!”

    富坚议长实在是坐不住了。

    这话说的实在是太损了啊，你这是用巴掌在我脸上拍啊!

    “咳咳，方首长说的有道理，”富坚议长强忍住发麻的头皮，茶几下面拳头都快捏爆了:“确实，资源多了心里踏实。”

    “对头，”方首长狠狠一拍大腿:“富坚议长，你看咱们两国的关系现在还是比较友好的，很多事啊，这做过的就得认。你看，我之前去你们那买果子，虽然是贵了点，但是我认你这交情。所以那一次我就顺便帮你们祁了个福，保佑你们国运安泰蒸蒸日上。说起来也不知道这祈福好使没，要是没好使我就再祈福一下，这个真很简单的，您稍等一下。”

    他说着就双手抱拳，在那嘟囔:“福神在上，保佑日本再多出几个lv4，拜托拜托……”

    他这话还没说完，顿时富坚议长整个人都感觉见鬼似的一把拉住他，拼命摇头:“不用!不用祈福了，我们现在就很好!”

    富坚议长脑门上的冷汗都下来了。

    这特么四个已经够他喝一壶的了，这要是眼前这家伙乌鸦嘴再特么说准了，他还活不活？

    “啊？不用了吗？”

    方首长好奇的看着他:“出lv4这么好的事，您看您这吓的，哈哈哈，哎呀，放轻松放轻松，哪有那么准嘛，对吧？”

    “是……是没有那么准……”富坚议长现在真的是很想打人啊。

    杀人诛心，杀人诛心啊这是!

    “我就说嘛，”方首长自顾自的倒了一杯茶，道:“反正不管富坚议长怎么说，冲着咱们的这交情，我肯定是要好好为您祈福一下的。哦，对了，不知富坚议长这次来我们华夏的目的是……”

    “开个价吧。”富坚议长突然盯着方首长。

    世界上最悲剧的事情，除了撒尿浇湿鞋，喝汤洒裤裆，擦腚抠破纸，放屁崩出屎这四条外，无疑就是你刚坑了一次的人转眼就坐在你对面，而且手里握着屠宰你的屠刀了。

    哪怕你恨不得用鞭子抽死他。

    可是你得忍住，然后还得陪着笑脸的跟他说好话。

    “开什么价啊？”方首长一脸懵逼的看着他，尽管心里什么都知道，但是表面上就是不露出来!

    富坚议长深深的做了一个深呼吸，强忍住打人的冲动。

    不能动手，不能动手。

    动手麻烦就大了，这里是人家地盘，而且打不过……

    做了好几个深呼吸后，富坚议长终于平静下来:“lv3灵果，您开个价。”

    “这个啊，”方首长皱眉，摸了摸下巴，道:“实在抱歉，这个我们没法卖啊，最主要的是我们好不容易屯的，而且现在我们自己都不够吃……”

    “您只管开价，”富坚议长咬牙切齿的说道:“其他的多余的话就不用说了，大家都是聪明人，您想抬价我可以接受。”

    “哦？”方首长笑眯眯的看了他一眼，道:“富坚议长可能是有点想岔了。我们自己是真的不够吃，您看我们全国多少亿人口？lv4的数量现在一共才两个，万一过几天出现第三个呢……不过说起来，富坚议长您这一次这么着急购买灵果，一定是出现lv4了？您是否有什么心得体会能否跟我们交流一下？我们也好学习学习贵国的先进经验？”

    富坚议长:“……”

    掀桌啊卧槽!

    鬼特么有经验啊!老子怎么知道这几个家伙是为什么同时进阶的？!

    富坚议长是真的想要打人了。

    忍住，一定要忍住……

    “两百万美金，一颗。”富坚议长微微咬了咬牙，直接扔出一个数字:“我要四千颗。”

    “富坚议长，”方首长轻轻叹了口气，道:“这也就是咱俩的关系，我不跟您拐弯抹角，我们现在是真不够吃，您也知道这东西现在产量已经减少了很多了。那23号异境里面穷的跟沙漠似的根本就产不出来啊，这我们要是卖你们了，我们自己没的吃了啊。”

    这一句话又插富坚议长的心脏上了……

    要不是因为最先得到23号异境的消息，他敢把果子卖给华夏？

    结果现在可好，卖是卖出去了，后面资源产不出来了……

    “方首长，”富坚议长沉吟了一下，之后道:“无论如何也请贵国帮忙一次。至于价钱……我们可以再商量。”

    “这个么……”方首长摸了摸下巴，之后还是摇头:“富坚议长您的心情我可以理解，不过我们国内的情况也确实特殊。这样，一会我为您接风洗尘，您再怎么样也不差这一晚上，您也得容我们回去好好研究研究，如何？”

    富坚议长皱眉想了好一会，最后只能无奈的答应下来:“好吧，不过还请方首长一定要尽快，我们那边……实在等不起。”

    “明白!哎呀你看这不就完了吗？”方首长哈哈大笑，当即站了起来:“来来来，议长先生这边请，咱们先吃了饭填饱肚子再说!”

    “好，有劳了。”

    俩人这就动身，刚一出门，就看到小李急匆匆的走了过来，扒在方首长的耳边小声说道:“方首长，那边，回来了。”

    方首长顿时眼睛一亮:“真的？!好，我一会就去!”

    第两万二月票加更!求最后的双倍月票啦!富品中文









第二四零章 伊莎贝拉求见
    围桥大墙之中，大会议室内。

    刘华军带着一群军方大佬，看着洪小福带回来的那几大背包的lv3灵果，笑的口水都留出来了!

    6352颗，足足6352颗lv3灵果!

    这是他们整个会议室内所有人，查了足足三个多小时才最终统计出来的一个数字。

    之前华夏这边收购了4235颗灵果，就用了210多亿的人民币。

    如今洪小福这一下子干出来6300多颗，那是多少钱？三百多亿!

    这特么简直了……

    “哈哈哈哈，小福你可真不愧是咱们华夏之福啊!”刘华军老怀大慰，笑的简直就跟老顽童似的。他看着桌子上又收起来的几个大背包，道:“好，好啊，有了这些灵果，咱们小灵的进阶这一次是真的踏实了。”

    众人一起点头。

    目前全部都算上的话，一开始华夏这边自己有的是3000多颗，当时世界范围内收了4500多颗。

    经过了这么几天时间之后，洪小福找了6300多，华夏又花了210亿，收了4200多颗。

    那么加起来，这已经是19000多颗lv3灵果，可以说沈小灵就算是需要两万颗才能最终完美进阶，那也基本够了她毕竟不是一天就能吃这么多灵果的，所以接下来这么长的时间，只需要再找个两三千颗灵果，那就稳够。

    “哎呀，我这心是终于放下啦，”刘华军一脸感慨的摸着胡子，道:“就怕不够，就怕不够啊。现在就好了，果然还是咱们华夏这一次扬眉吐气了，现在全世界都买不到了，全在咱们这，哈哈哈!”

    洪小福几人也跟着一起笑。

    所有人都笑的很开心。

    沈小灵可是妖孽级别的天才，完美进阶需要两万多的灵果!

    楚飞这位世界第一高手也就才五千而已!

    所以现在为了沈小灵，上面甚至不惜下达“举国之力供养一人”的命令，那是何等的重视？

    其实这也是洪小福和沈小灵这俩孩子确实好。

    他们的三观太正了，阳光向上知道感恩。

    不然换成一个其他人，国家愿意不愿意下这么大的功夫，就不好说了。

    再怎么说这不是几百万几千万的事情。

    如果全靠买，那得多少钱？

    “爷爷，这段时间真的是多麻烦您了。”洪小福看着刘华军，深深的鞠了一躬。

    这一句话，他说的真的是发自肺腑。

    为了沈小灵，眼前这位爷爷操了多少心？

    “哎呀这孩子你说，”刘华军急忙把他扶起，道:“你看你，这不都是应该的吗？你和小灵这么好的孩子，我们真帮起来也踏实啊。至少我们知道你们的品性确实好，我们帮起来不用畏手畏脚。”

    周围一群军方大佬一起点头:“就是就是，也就是你们这人品，换成个别人试试，咱们就算给他们弄一堆的条条框框，都不敢这么下功夫。”

    这话是实话。

    毕竟lv4可不是像一般的大学生那样全民教育批量生产的。

    这真的是举国之力。如果精神觉悟不高，谁敢？

    天知道会培养个什么样的人出来？

    这年头什么样的人没有？怨天尤人的，深仇大恨的，总认为全世界都欠自己的，有这些想法的人还少吗？

    “嘿嘿，”洪小福揉了揉鼻子，笑道:“反正这一次我和小灵这辈子怕是还不起啦，那就以后生生世世的一直还吧。”

    众人一起表示赞同:“这话说的要得，生是华夏人，死是华夏鬼!”

    一群人一起大笑。

    “诶呦，这么热闹啊，”正笑着，一身酒气的方首长推开门走了进来，一进门就看到办公桌上的那几个大包了，顿时眼睛一亮:“我瞅瞅，别动!这是多少果子？!啊？!这些都是？!”

    刘华军嘿嘿笑:“要不你再看一眼？”

    “别介，我怕我一激动背过气去，”方首长先做了几个深呼吸，这才说道:“刘老，您给我透个数？”

    刘华军笑眯眯的说道:“好了，不跟你卖关子，一共6352颗，咱们这房间里的所有人，数了三个小时，这才刚数完。”

    方首长一对眼睛瞪得贼大，惊呼道:“多……多少？!6352颗？!我的天那，这得是多少钱啊？!刚才日本那家伙还给我开的价格是两百万美金一颗啊!我的天!”

    他是真的震惊了!

    日本那边开价200万美金，结果这边洪小福转眼就拿出来6352颗，这简直就是用福灵号超级重卡拉钱的节奏啊!

    “方伯伯，”洪小福之前就预料到国家买这果子肯定是高价收的，当即问道:“那个，您方便把这件事跟我讲一下吗？”

    苏莹几人一起点头:“是呀方伯伯，这些事咱们都还不知道，给咱们讲一下？”

    方首长看着几人，笑道:“行，这事也不用瞒你们。”

    他说着就开始讲起:“我们一听说小灵进阶lv4，第一时间就去收lv3的灵果。估计你们也知道了，这一次是被狠狠的砸了一笔的。本来这东西在没有lv4进阶的时候，也就是六十多万人民币一颗，还没什么人买。因为这东西对普通人基本没用，就是进阶的时候才能用的上。结果这一次小灵这边需求量大，我们这不就着急吗？不管价格高低有多少收多少，所以就被周围的一群国家给狠狠的敲了一笔。”

    洪小福几人仔细的听着。

    对于这件事情洪小福早就已经预料到了。

    小灵需求的灵果数量实在是太大了。要是三四千颗，国家自己的就差不多够，外面再收点也就行了。

    结果小灵一下子需要两万多，华夏自己才多少啊？这一着急，肯定会被敲诈那是用脚想都能想到的事情。

    方首长继续:“敲了一笔之后，我们就合计，反正都已经被敲了，那就不如干脆搞大点，正好这时候大壮他们去越南那23号异境发回来的报告，说那里面极为贫瘠。咱们一咬牙一跺脚，就把全世界能买的lv3灵果全收了。要说这也就是为了小灵多准备些避免不够，结果你猜怎么着？日本那边一下出现四个lv4进阶!他们的富坚议长已经快急上天了，今天在我面前那叫一个点头哈腰，哈哈哈，这辈子没这么痛快过!”

    方首长这些话说完，洪小福顿时就明白了。

    之前华夏这边是被狠狠的敲了一笔竹杠的。

    虽然方首长没具体说敲了多少，但是从觉醒者app上看到的最新价格也能推论出来，几倍的价格是有的。

    而如今他们那边出了lv4进阶的觉醒者，还是一下四个!

    这么好的时候……

    “小福啊，”刘华军看着洪小福，道:“对于这件事情你是什么想法？说说看？”

    刘华军的意思很明显，现在是敲竹杠的好机会，不过卖还是不卖，就看洪小福怎么选了。

    “爷爷，”洪小福看向刘华军，先问道:“小灵那边现在一天需要多少灵果啊？”

    刘华军回道:“差不多在800颗左右。你也知道这东西毕竟是靠嘴吃，就算榨汁，也快不到哪去。”

    “恩，”洪小福点了点头，道:“那也就是说，咱们现在的灵果储备至少还够小灵吃上半个月？”

    众人一起道:“没错。”

    “那就简单了，”洪小福忽然笑了起来，道:“那这回就一定要卖啦，必须要卖!这么好的机会，不卖就太可惜了。不然等日本的四个lv4真的饿死，想卖都找不到买家了对吧？”

    “话是这么说，”刘华军皱眉想了想，之后道:“不过万一小灵不够怎么办？”

    他的这话才是关键。

    现在是灵果不愁卖，但是万一玩过头导致小灵那边果子不够的话，那不就玩脱了吗？

    “对啊，”方首长也跟着点头:“小灵怎么办？”

    “其实也简单，”日本敢坑华夏钱，洪小福这刀剁起来可真是毫不手软:“爷爷，我是这么想的。首先，我这就返回异境里面继续去找灵果，您这边可以先卖一小部分叫他们看到希望，比如说卖个五百颗，这样影响不大，而且也可以保证他们的lv4不饿死。我在异境里面找到灵果之后，会第一时间跟爷爷您这边联系，到时候咱们就是稳住两万这个数字，有多少多余的，咱们就卖多少。”

    众人一听这话顿时就懂了。

    洪小福的意思很简单。

    比如说，现在一共是19000颗灵果，比如华夏先卖个500，吊着日本那四个lv4别饿死，先狠宰他们一刀。

    然后这期间，洪小福继续进异境找灵果。

    因为沈小灵吃灵果是有时间这个因素的，不是说找到两万灵果一天就都能吃下去。按照刘华军说的，沈小灵一天吃800，那剩下的18000多灵果至少够吃20天。

    这20天洪小福要是再挖点灵果……

    不就够了吗？

    “而且，”洪小福又补充了一句:“我觉得这是一个很好的机会。爷爷您想，这23号是贫瘠，产不出来。刚好他们又有lv4要进阶，所以才这么着急。但是后面肯定还有24号，25号异境出现呀，那些异境产量多少，不好说呀。所以只要保证小灵资源足够，其他的咱们就狠狠的用屠刀上去砍他们!能砍多少是多少!”

    众人听到这里，一起点头:“有道理，这个思路没毛病!”

    洪小福说的是很正确的。

    现在华夏这边想挥舞屠刀，是因为天时地利人和全在。

    天时，是刚好最新的23号异境刚开。

    按照正常来说，下一个异境最低最低也得个半个多月才能开。

    地利，华夏这边的19号异境资源超级丰富，lv3灵果不愁。

    人和，日本四个lv4一起进阶。

    这样的好机会真的不是什么时候都有的。

    这好机会要不狠敲一笔，那简直就是最大的浪费啊!

    “那行，”方首长听到这里，狠狠捏起拳头:“那明天我就去跟他谈，这一次，我得叫他连本带利再加上全部身家都给剜……”

    结果他这话还没说完，就看到外面一名士兵急匆匆的走了进来，那士兵一进门就说道:“报告!法国的伊莎贝拉议员求见孟司令!”

    众人你看看我我看看你……

    孟廷辉猛然之间大笑起来:“哈哈哈哈哈哈!莫非他们也一次4个lv4？!”

    今天继续四更，求双倍月票!富品中文









第二四一章 钟天地之灵气，夺日月之造化
    伊莎贝拉坐在围桥大墙的西餐厅内，正在吃着她最爱的八分熟烤牛排。

    牛排依然是上好的日本雪花牛，入口即化，味道鲜美。

    可是此时她的心情已经跟上一次吃这牛排完全不可同日而语了。

    她的心很慌。

    拿着刀叉的手忍不住的颤抖。

    上一次跟华夏的孟廷辉司令见面之后，临分别前孟廷辉说的那句话应验了。

    居然特么的真的应验了!

    虽然没有五个lv4一起出现那么夸张，可是那也是足足三个lv4一起进阶!

    三个lv4一起!

    那可是真正的三个好苗子啊，全是元素系!

    风、火、钢铁!

    风和火都还好说，最关键的是那个钢铁能力的种子选手!

    本来她们国家对于这个lv3级觉醒者是觊觎了最大的厚望的!华夏头段时间在科技博览会上为什么能拿出来那么多的新科技？

    觉醒者绝对是功不可没!

    经过欧盟这么长时间的推论，华夏必然是出现了一个钢铁系的觉醒者辅助研究的!

    而她们国家，刚好就出现了这么一个能够控制钢铁的!

    这要是真的实现lv4完美进阶，他们国家的科技水平最起码能五倍十倍的加速!

    结果现在可好了，特么的在这个时候进阶了……

    根本就没有资源培养好吗？

    就算只培养他一个人，资源都不够!

    所以伊莎贝拉坐在这里，真的是如坐针毡。

    她已经吃了五块牛排了，却是味同嚼蜡。

    没办法啊，这个时候谁还能吃出什么香味来？

    但是闹心的是不吃又不行，因为她本来以为孟廷辉一定会尽快出现，毕竟再怎么说自己这一次来就是准备好挨刀了，可是等了足足一个多小时愣是没看到人。

    牛排总不能来回的热吧？

    所以就只能吃……

    好在这一次伊莎贝拉没再等多久，一脸笑容的孟廷辉孟司令终于姗姗来迟。

    “哎呀不好意思不好意思，来的晚了点，”孟廷辉笑呵呵的说了一句，之后坐在伊莎贝拉的面前，还贼骚包的系上了白色的围巾，冲厨师说道:“给我来一份八分熟的牛排，要雪花牛的。顺便再来一瓶红酒，今天我跟伊莎贝拉女士好好的谈点事情。”

    “好的孟司令。”西餐厅的服务员当即就去制作牛排。

    很快牛排红酒上来，孟廷辉优雅的用刀切了一块放入嘴里，边嚼边满意的点了点头:“恩，味道不错。”

    然后他给自己的酒杯里倒上红酒，举起酒杯冲着坐在他面前的伊莎贝拉致敬了一下，微笑道:“干杯，亲爱的伊莎贝拉女士。”

    伊莎贝拉:“……”

    这个场景怎么这么熟悉？!

    “孟司令，您就别消遣我了，我现在可没心情喝酒。”伊莎贝拉一脸的苦笑，她无奈的摇了摇头，道:“这一次我来，是为了买lv3灵果的。”

    “您的条件我们可以答应，”孟廷辉笑着抿了一口红酒，道:“lv3级的灵果我们可以卖给您，不过价格我们还需要再好好的商榷一下。”

    伊莎贝拉的心脏狠狠的跳了跳，之后小心翼翼的问道:“那么请问您的价格……”

    “这个么，”孟廷辉继续切牛肉，道:“不瞒您说，具体是什么价格我们也还没想好。最主要的是，我不清楚您知道不知道这件事情，日本那边也跟您的情况一样，四名lv3种子选手同时进阶lv4，现在也在着急。”

    “你说什么？!”伊莎贝拉整个人都差点没从椅子上跳起来:“日本那边也一次进阶了这么多？!”

    孟廷辉笑眯眯的看着她，道:“说起来，上次见到您的时候您还是很优雅的，今天好像您的状态不大好，女士要不您先在这边好好休息一晚，其他的明天再谈？”

    “我……”伊莎贝拉愣了一下，之后急忙深呼吸，好一会后才说道:“抱歉，亲爱的孟，刚才是我失态了。我现在想知道的是，您刚才说的话，确定是真的？”

    孟廷辉点了点头，道:“当然是真的。日本的富坚议长现在就在我们这里。如果不出意外的话，明天估计您就可以见到他。”

    孟廷辉这话一说出口，伊莎贝拉顿时一颗心就沉了下去。

    完了。

    这回是真的完了。

    要是只是她们国家出这事，什么都还好说，价钱至少还可以好好研究一下。

    现在日本特么也出了这事，到时候两家一争起来就什么都完蛋了!

    完蛋了!

    问题是，你敢不争吗？

    你不争资源全部都被日本买去，人家搞不好弄一个完美进阶的lv4出来，自己这边三个人却全部饿死……

    那特么按照日本那尿性，搞不好以后他们得骑自己脖子上!

    “不行，亲爱的孟，”伊莎贝拉拳头都捏了起来，沉声说道:“我们不能跟他们见面，否则的话……”

    “很抱歉，女士，”孟廷辉露出恶魔一般的笑容，道:“这件事现在我说了也不算，一切都得我上面的那位点头才行。”

    伊莎贝拉:“……”

    孟廷辉继续道:“您也说过了，不管到什么时候货币才是这个世界的硬通货，只要钱在手，资源还是比较简单的。所以您其实也不用太郁闷，毕竟您的国家一下子出现了三名lv4，这可是大好事，甚至比多了三个航母编队还要幸运。所以我觉得您真的应该好好考虑一下明天跟富坚议长会面的事情。”

    伊莎贝拉气的简直浑身发抖。

    这特么自己几天前才刚说完的话，现在就原封不动的还了回来!

    最闹心的是现在全世界资源都被买光了，就华夏这边有。

    这一次还要跟日本争!

    “好，那我明天就看你们到底能开多高的价格!”伊莎贝拉气冲冲的站了起来，临走前，怒道:“祝你们也一下子出现五名lv4!告辞!”

    孟廷辉一听这话，顿时手里的刀叉就掉了下来，瞪大眼睛:“那我可真得谢谢您了!”

    伊莎贝拉:“……”

    她简直气的要摔桌子啊!

    ……

    围桥大墙，医务室内。

    洪小福推开门走进病房的时候，沈小灵正坐在病床上，捏着鼻子喝果汁。

    恩，其实本来lv3灵果的味道都还是不错的，什么滋味的都有，一般都带着一股淡淡的香气，特别好闻。

    可是你架不住这么一天二十个小时在这喝lv3灵果榨成的果汁啊!

    这几天沈小灵睡觉的时候都经常被饿醒!

    一醒了就得喝上两个小时的果汁才能好一些继续睡觉，然后睡一个多小时再被饿醒……

    沈小灵的天赋真的是叫她痛并快乐着。

    按照侯志天的说法，就是她现在越是痛苦，等将来完美进阶之后实力就越高，贡献也就越大。

    所以沈小灵现在干脆就捏鼻子喝果汁了，来多少喝多少!

    “小灵……”看着沈小灵的模样，洪小福呆呆的愣了好一会。

    “哥？”沈小灵看到洪小福，瞬间这段事件糟的罪一下子全部都爆发了出来!

    她的小嘴一扁，眼泪哗哗的就流下来了。

    可是，哪怕她再如何难受，喝果汁喝到想吐，可是第一句话却并不是抱怨，也不是思念。

    “哥!”沈小灵鼓起全身的力量从病床上直扑下来，扑到洪小福的怀里，死死的搂着他的脖子，大声哭道:“咱们欠国家的，这辈子都还不起了!呜呜呜!哥，我这些天吃了好多好多的果子，我偷偷的查过了，一颗果子现在都卖到三百万了，呜呜呜，哥……”

    跟着洪小福一路过来的刘华军等人看到这个场面，听的沈小灵说的话，全部都偷偷的抹了抹眼睛。

    懂事到让人心疼的兄妹俩啊……

    国家这一次举国之力让你完美进阶，实际上根本就没想过你能不能还得起啊……

    “我知道，我全部都知道，”洪小福轻轻的拍了拍沈小灵的后背，之后轻轻把她推开，温柔的擦掉她的眼泪，仔细的端详起来。

    此时的沈小灵一脸的憔悴，那是这几天每天都睡不好觉的那种憔悴。

    头发也是乱糟糟的，很明显没有时间打理。

    可是跟以前比起来，沈小灵的身材好像又长高了一些。

    大约两三厘米左右。

    眼睛也更明亮了，那是一种灵气。

    一种跟普通人感觉完全不一样的灵气。

    钟天地之灵气，夺日月之造化。

    曾经有人做过这样的一个实验，就是通过大数据按照几万人的审美标准之后人工合成了一张脸，结果看起来却并不如何出彩。

    原因就是，缺少了灵气。

    而此时的沈小灵，整个人看起来真的就好像是一只精灵，浑身的皮肤都散发着淡淡的荧光，经过了这几天二十四小时的喝灵果汁，她的皮肤越发的晶莹通透，浑身上下无不散发着一种叫人目眩神迷的灵气。

    “放心吧，”洪小福看着沈小灵的眼睛，柔声道:“咱们这辈子还不起，那就下辈子还，下辈子还换不起，那就生生世世一直还!不管怎么说，我们都是祖国妈妈的孩子，永远都是。”

    听了洪小福的话，沈小灵愣了一下，之后狠狠的一点头:“嗯!永远都是!”富品中文









第二四二章 半LV4的秘密
    十二岁的孩子，伤心来的快，去的也快。

    沈小灵扒在洪小福怀里哭了一会，忽然肚子又是一阵咕噜咕噜的响——她又开始饿了!

    火急火燎的跑到床上坐好，早就有医务人员端来了灵果榨的果汁，沈小灵端起来捏着鼻子就开始喝……

    足足一个大水杯的果汁喝光，沈小灵这才长出口气……

    她是真的饿，基本上每十分钟至少一杯大果汁不然的话就会饿的浑身发毛。

    “呼……”轻轻的呼出口气，沈小灵都无奈了:“哥，我现在一天从早到晚的就是喝这玩意，喝的都怀疑人生啦!”

    洪小福笑呵呵的摸了摸她的头发，道:“再坚持坚持吧，只要坚持过了这段时间就好啦。幸亏你这不是病，身体方面没有什么毛病，这就是最好的啦。只不过就是饿点，咱们以前又不是没经历过。”

    听了洪小福的话，沈小灵顿时皱了皱可爱的小鼻子，笑道:“对，只要再坚持一下就可以啦!”

    门外的刘华军几人看着这互相打气的两兄妹，心里不由自主的感慨。

    这两个孩子，真的是太好了啊……

    洪小福跟沈小灵又聊了一会，这功夫楚飞的声音在门外响起:“小灵怎么样了？”

    “楚大哥!”一听到这声音洪小福顿时就兴奋了，大声道:“这边好好的呢，楚大哥你快来看看小灵现在是什么阶段啦？”

    “恩，我看看，”说话间楚飞从门外走了进来，一看到沈小灵顿时就愣住了:“几天没见，变化这么大？!”

    楚飞这话一说完，一直等在门外的刘华军一群人呼啦一下全都涌了进来，刘华军着急道:“楚飞，小灵这样……没事吧？”

    “具体的得等我看看再说，”楚飞皱了皱眉，他走到沈小灵身边坐下，伸出手把脉。

    仔细的感受了一会之后，终于长长的呼出口气，擦了把脑门上的冷汗，道:“还好，从小灵的脉象上来看，小灵这是属于天赋带来的身体机能增长，好现象。”

    一听这话在场众人全部都把一颗提起来的心又放下了……

    没事就好，没事就好啊……

    现在沈小灵简直可以说是全华夏的宝贝啊，那可真的是有不得半点差池的!

    “楚大哥，”洪小福握住沈小灵的手，之后看着楚飞，问道:“小灵的状态目前处于什么阶段了？还得吃多少果子啊？”

    “这个比较好计算，”楚飞看向医务人员，道:“小灵每天吃多少灵果你们都按照我要求的记录了对吧？”

    这一点医务人员自然是不敢出错的，当即点头:“记录了，小灵目前一共吃了4526枚灵果。我们每一天都会做统计的。”

    “那就好。”楚飞满意的点了点头，道:“上一次我走的有点急，中间有个细节忘记跟你们说了。”

    洪小福和沈小灵都竖起耳朵听着。

    楚飞顿了顿，这就开始讲起:“我上次说过，lv4进阶如果失败就会成为半lv4对吧？”

    洪小福一群人一起点头。

    这个是没错的，楚飞当时确实是这么说的。

    就是如果lv4进阶的过程中灵药供应不足，就会成为半lv4，这辈子的成就可能就固定了。

    “其实这个半lv4，是有来历的。”楚飞缓缓说道:“我拿网游框架来举例子容易理解，比如说小灵进阶lv4，初始的血条是零，成功进阶之后血条就是一百，这个可以理解对吧？”

    众人一起回道:“对，很好理解。”

    楚飞继续道:“那么，在lv4进阶的过程中，其实是分成两个阶段的。第一个阶段，就是lv4的前半级，也就是50%血条之前。为什么lv4叫进阶，而前面的等级叫升级？原因就是出在这里。前面50%的血条，如果灵果资源堆够了之后，到50%这里，就会出现能力共鸣。这个能力共鸣，就是觉醒者在进阶lv4阶段走到一半的时候引发的对能力的一个跳跃。到这里，是属于升级阶段，又称为半lv4。而我们知道，lv4被称为进阶，这个进阶就是从后50%开始的。到了这里的时候，我们继续用灵果资源堆积能量，把血条顶到100%，这时候才是真正的lv4完全体。在半lv4的基础上，能力获得巨大的提升。”

    听到这里，众人算是真的懂了。

    怪不得之前的，一直都说是升级，从lv1升级到lv2，从lv2升级到lv3。

    结果从lv3到lv4叫法忽然变成进阶，一开始洪小福还以为这只是个习惯叫法，现在想起来这都是有原因的啊。

    “楚大哥，那你的意思，是不是就是说，”洪小福想了想，之后道:“就是小灵吃药到50%血条这里消耗掉的灵果数量，跟后面的百分之五十的灵果数量，基本差不多？”

    “对，就是这个意思，”楚飞点头道:“刚才我问小灵吃了多少灵果，就是为了这一条。只要小灵出现能力共鸣，那么就意味着，后面还需要多少灵果就有一个明确的数量了。比如说，按照小灵的这个天赋，她吃到能力共鸣的半lv4阶段，一共吃了一万颗灵果的话，那么后面的50%，就是一万。中间可能会有些误差，但是也不会太大，一万零五百或者一万一千颗灵果，准够。”

    “原来是这样。”听到这里洪小福心里就有底了。

    接下来就好办，只要小灵这边能力共鸣，然后再准备多少灵果就有数了。

    那么就可以趁现在这个好机会，把多余的灵果全部都天价卖掉啊!

    对吧？

    此时在场的人都不是傻子，这一点自然都是明白的。

    所以现在，就是需要等着，看沈小灵什么时候会出现能力共鸣就可以了。

    “好，那我就知道了，”洪小福直接站了起来，他轻轻的拍了拍沈小灵的肩膀，柔声道:“小灵，你在这里安心喝果汁，我这就去再给你采果子去。你放心，果子管够!”

    “好哒!”沈小灵拿起一杯果汁又喝了起来，边喝边道:“哥哥加油!”

    “恩!”洪小福狠狠一点头，转身就出了医务室。

    很快一行人回到大会议室内，刘华军问道:“小福，接下来你打算往哪边走？”

    洪小福回道:“我收拾一下，明天还是去幽暗丛林，那边我们目前只查探了不到一半的地方，我感觉那里肯定还会有不少灵果的。”

    这话没毛病。

    幽暗丛林洪小福到现在也就只探寻了不到一半的面积，就已经挖回来六千多颗灵果。

    剩下的那部分就算再差，有个一两千应该是没问题的。

    “行，”刘华军点了点头，道:“我叫大壮他们再在其他的地方找一找，最起码我估计找个一两千颗应该没问题。”

    “好的，”洪小福笑了笑，这时候一旁的赵铭忽然小声说道:“对了福哥，咱们忘事了啊，那只老虎啊!”

    “哦对，”洪小福狠狠一拍脑袋。

    光顾着开心和看沈小灵，居然把那只老虎的事给忘了!

    洪小福急忙拿出手机，找到拍摄的老虎视频，道:“对了，爷爷，这次我们在幽暗丛林看到那头老虎了!我们把整个现场都录了下来，您快看看。”

    “哦？!”一听到这话，刘华军一众军方大佬顿时全部都好奇了!楚飞也是双眼铮亮，急匆匆的凑过来看。

    整个视频拍摄的时间比较长。

    从那老虎开始现身，到击杀史莱姆恶魔，整个过程足足有三分五十六秒。

    现场画面非常清晰，众人看的如痴如醉。

    “我的天!”以刘华军的涵养，看到最后的那个场面，都不由得惊呼:“这头老虎……这实力……”他说着看向楚飞，问道:“楚飞，你估计着这老虎的实力大约是在什么程度？”

    楚飞深深的吸了口气，道:“按照它表现出来的这个视频来看，这头老虎的实力应该是传说中的lv5，至于这是不是它的全力，还不好说。但是肯定是lv5这个是没悬念的。真打起来我绝对不是它的对手，之前还是把它给看简单了。”

    传说中的lv5!

    一听这话众人顿时全部都惊呆了!

    也就是说，一头lv5的老虎，就在山上看着多福镇？!

    这它要是真跑出来的话……按照视频上的实力来看，这现在根本就没治啊!

    “这家伙确实厉害!”刘华军微微眯起眼睛，开始仔细思考一切的可能性。

    首先，这头老虎的实力楚飞都不是对手，那这个世界上还谁能好使？现在比较幸运的在于，这头老虎明显对于普通人什么的没啥兴趣。

    没看它对那些动物都不正眼看上一眼吗？

    而它前往幽暗丛林，这说明什么？

    说明了它对于这个19号异境里面发生的事情应该是心里有数，不然怎么就正好在那个时间节点飞过去？

    第三，这头老虎这么强，却并没有对人类出手，那一次楚飞要去击杀狼王，它也只是把楚飞给吓了回去，这说明这头老虎并不是那种见到生物就要赶尽杀绝的家伙。

    如此看来，这头老虎存在的意义，好像有点不一般。

    尤其是，目前没听说还哪个异境里面有这种生物啊……

    传说中的lv5的实力，就在那座山脉里面注视着整个异境……

    “这头老虎的存在，不简单啊，”刘华军摸着下巴上的胡子，沉声道:“它这一次出山，拿走了那块黑色的可以让野兽狂暴的石头，到底是什么原因呢？”

    在场众人顿时开始大开脑洞，这时候洪小福忽然说道:“爷爷，那黑石头可不是什么好玩意，这虎王特意飞来把那石头给带走……您说，它会不会是这异境的守护兽啊？或者说，它是在守护着什么东西？”

    ——————————

    四更送上!

    双倍最后一天啦，求最后的双倍月票!求大家给力啊啊!









第二四三章 正大光明，厚德载物（两万四月票加更！求订阅）
    洪小福这么一说，众人仔细一想……

    还真有可能!

    毕竟从这头老虎的表现来看，多福镇之类的建设它肯定知道，却一直没有动静，那么也就是说它应该是对于这种小事不会在乎。

    这么推论下来的话，至少众人的心是放下了——只要不去主动招惹它，应该没问题。

    不然它要是真想搞破坏怕是早就出手了，不会等到现在。

    “把虎王山脉画成禁区，”刘华军直接拍板“所有人不许进入!”

    众人当即点头“好!”

    然后刘华军就开始呵呵的乐了起来“好啊，真好，咱们的19号异境里面居然还有这么强的存在守护着，这回是彻底的踏实了，哈哈哈哈!”

    一群人跟着一起笑。

    虽然这头老虎大家还没法控制，可是毕竟它没有对人类这边出手。

    而且还把幽暗丛林里的那只史莱姆恶魔给铲除掉，恢复了深林的平静。这样的一只生物怎么看都不像是哥斯拉那种动不动就要灭亡全世界的感觉。

    尤其是最后它还看了洪小福这边一眼，那明显是知道洪小福等人的存在，却也没什么特别的动作。

    所以……

    这就是资源啊!重要的资源啊!

    我大华夏什么都能养啊，到时候要是跟这老虎能建立联系，养起来也不是不行啊!

    “好了，接下来大家分头行动。”刘华军这就开始安排众人的任务“小福这边继续去找lv3灵果，大壮他们去别的地方找。其他人研究关于这头老虎的战略部署，切记一定要努力表达我们的善意，千万不要惹毛它。”

    众人纷纷领命。

    刘华军笑着站起身子，道“好了，大家这就该忙忙什么去吧，我去见见我们的两位贵客。哎呀，希望他们也能给我带来一些惊喜啊。”

    众人瞬间爆笑起来。

    之前被他们砸的那一次现在都还有点肉疼，现在好了，必须要狠狠的砸回来!

    连血带肉!

    刘华军带着方首长和孟廷辉两人从大会议室里出来，直奔围桥大墙内的大会客室。

    这是围桥大墙在建设的时候特意修建的一个专门用来接待各国政要的会客室。

    里面全部都是用最好的花梨木制造的中式桌椅，摆放着漂亮的盆栽，墙壁上还挂着两幅字。

    一幅写着“厚德载物”，另一幅则是“正大光明”。

    刘华军三人到了这里的时候，会客厅内空无一人。

    这是刘华军特意安排的——这种时候自然不可能让伊莎贝拉和富坚议长两人提前会面。

    很快，刘华军三人在座位上坐好，这才吩咐外面的传令人员“好了，去请富坚议长和伊莎贝拉议员过来吧。”

    传令人员当即一个敬礼“是，首长。”

    富坚议长来的很快，不过三分钟的时间他就一路小跑着进了这间大会客厅，先游目四顾略微观察了一下环境，之后当先伸出手来，笑呵呵的说道“这位想必就是刘首长了!我来之前就听说过您，老将军啊!您好，富坚议长向您致敬。”

    “您好您好，”刘华军微笑着点了点头，之后伸出手来“请。”

    “好的，”富坚议长这就坐了，之后问道“想必刘首长一定也已经知道了我们国家的事情。这里我就长话短说，不知道刘首长您可以卖给我们多少lv3灵果？”

    说真的，他是真不能不着急。

    国内的四个lv4现在已经饿的脸都绿了，正在不停的吃lv2灵果充饥呢。

    而最糟糕的是，日本现在国内的lv2灵果都快不够吃了，正在全世界范围内收购。

    然后让他震惊的是，不光他们在收购，还有一个国家也在收购!

    这是什么鬼？!

    lv3的灵果你们这么囤着也就算了，lv2都抢？!

    “富坚议长，您还请不要着急。稍等片刻，我们还有一位贵客要来。”刘华军坐在那里，军人特有的气场散发开来，不急不缓的说道“今天刚好有时间，就都一起处理了就好。”

    “还有人来？!”一听这话富坚议长顿时冷汗就下来了。

    这是什么鬼？还有人来？莫非……

    果然，他刚想到这里，就听到门外高跟鞋的声音传来，随后，法国的伊莎贝拉议员推开门走了进来。

    富坚议长“……”

    他瞬间就崩溃了“伊莎贝拉议员？!你怎么也在这？!”

    “还能是什么原因，”伊莎贝拉无奈的叹了口气，道“跟您一样，富坚议长先生。我们国内，三名lv3种子选手同时进阶了。”

    富坚议长“!!!”

    一听到这话他就知道，今天这价肯定是低不下去了。

    这特么还要人活吗？!啊？!

    光他一家出这事都还好说，现在法国也出这事了？!

    这不得皮都叫华夏这边给扒下来？

    “好了，既然人都到了，”刘华军笑眯眯的说道“那咱们就长话短说。我知道两位都很着急，我这里呢，目前有大约一千颗lv3灵果可以出售。不知道两位都愿意出什么价钱啊？我事先说好，价高者得。”

    富坚议长和伊莎贝拉议员同时深深的吸了口气。

    这就是开始血拼的时候了啊!

    之前他们卖的时候五倍的价格就感觉已经是大赚一笔了。

    现在看来……

    “我出三百万美金一颗。”富坚议长捏紧拳头“全都要。”

    伊莎贝拉直接连刘华军都不管了，一张嘴就把富坚议长给顶了回去“我出三百万欧元一颗。”

    这时候刘华军非常是时候的补了一句“哎呀，你们俩统一一下货币单位嘛，不然这么你说美金我说欧元的不好计算啊，就欧元，都用欧元来算。”

    富坚议长“……”

    伊莎贝拉“……”

    他俩恨不得把刘华军掐死，可是没办法，这时候人为刀俎我为鱼肉，只能忍了!

    “我出三百三十万。”富坚议长盯着伊莎贝拉“伊莎贝拉议员，希望您能行个方便。”

    “抱歉，我觉得您应该对女士讲究些风度。”伊莎贝拉半点不退“我出三百五十万。”

    刘华军三人对视一眼，一起扬了扬眉毛——三百五十万了!

    富坚议长皱眉。

    这灵果他是志在必得。

    这没办法，他这边不买，法国那边就得包圆。到时候自己这边四名lv4全部饿死，法国那边哪怕是半lv4，都占了大便宜了。

    “四百万。”富坚议长轻叹口气。

    四百万啊，欧元!

    他之前卖给华夏的时候是五十万美金，这才几天功夫，翻了接近十倍!

    十倍!

    你抢钱也没这么狠的啊!

    “四百五十万。”伊莎贝拉语气很平淡。

    她来之前也想好了。无论如何，这批灵果都一定要拿到，至少也得先缓解一下燃眉之急，然后后面再慢慢想办法——最起码不能让这三个lv4饿死，这是底线。

    “五百万。”富坚议长直接又涨五十万“这个价格，我觉得伊莎贝拉议员您应该也不会更高了吧？”

    伊莎贝拉沉吟着……

    这时候刘华军终于开口了“两位要不然，研究一下？大家毕竟这一次都比较急……”

    富坚议长“……”

    他咬牙切齿的指着墙壁上的那两幅字帖，道“贵国好歹也在墙上挂着厚德载物和正大光明这八个字，您却这么坑我们，您的良心就不会痛吗？!”

    听了这话，刘华军看傻子似的看着他，道“怎么可能会痛呢？我们这一次就是正大光明的挥刀要宰人啊!你看我们这行为多透明啊，一点都没藏着掖着的。”

    富坚议长和伊莎贝拉差点没被气死!

    你这是正大光明的宰客是吧？!

    “那厚德载物呢？!”富坚议长再也忍不住了，咆哮道“厚德载物!我可是研究过华夏的文化的，这意思是您做事的时候一定要有德!有德!”

    “这个啊，”刘华军摸了摸胡子，一脸的痛心，道“我觉得我确实做的还不够好，这一次我为了缓解两位的燃眉之急，确实拿出的灵果数量有点少了……这样吧，我再额外多拿出五十颗lv3灵果，就当是国际援助了。”说到这里，刘华军咳嗽一下“啊不过，这五十颗灵果也是要收钱的……”

    富坚议长“……”

    伊莎贝拉“……”

    掀桌啊卧槽!你这特么叫厚德载物？!

    其实刘华军之所以叫他们商量一下，是有原因的。

    正所谓有竞争才能哄抬物价。如果这些灵果只卖给一家，另一家的全都饿死，后面就不大好卖了。

    而如果他们两边要是能每家买一点，那就可以不停的两边赚钱。

    赚一家钱和赚两家钱，明显是赚两家钱赚的才多啊……

    “好，”富坚议长气呼呼的说道“那请您等我们商量一下。”

    他说着就到了伊莎贝拉身边，小声道“伊莎贝拉议员，我们这么争下去只会无限的提高灵果的价格。实在不行，我们各退一步，咱们按照人头算。我们国家是四人，你们是几人？”

    伊莎贝拉看着富坚议长，也开始思考。

    富坚议长说的有道理的，如果这么争下去争到一千万一颗都有可能，如果按人头算两家分，倒是可以省不少。

    “我们三人，”伊莎贝拉道“所以一共是七人，现在是一千零五十颗lv3灵果……”

    说到这里两人一愣——你刚才说什么当国际援助，你这就是明显的早就已经按照人头算计好了啊!每人一百五十颗……

    俩人同时一咬牙，压低声音，道“禽兽!”

    。







第二四四章 “一个零儿，两个零儿，三个零儿……”（两万五月票加更）
    当然，禽兽不禽兽的这个现在已经不重要了。

    就算心里明明知道对方就是在光明正大的宰你，你也得忍着……

    不过不管怎么说，至少现在双方是研究出了一个初步的协议，就是不再拼命抬价，后面要是能再买到lv3灵果，就干脆两家分，争取全部够用……

    其实全部够用这一点伊莎贝拉和富坚议长心里都明镜的——叫他们出现四个完美进阶的lv4绝对不可能，能达到半lv4的程度就算祖坟冒青烟了。

    “刘首长，”伊莎贝拉和富坚议长研究决定之后，俩人重新坐回到位置上，伊莎贝拉道“我们决定不再恶意抬价，按照人头来分配，价格就是每颗五百万欧元，不再上抬。”

    富坚议长在一旁点头“是的，这就是我们最终的研究结果。”

    “哎呀，你看看，这才对嘛，”刘华军笑的简直就跟老狐狸似的，他其实一开始的心理价位是300万欧元一颗，这他们自己给涨到五百万，本身就已经是意外之喜了，当即眉飞色舞的说道“那就这么定了，一千零五十颗lv3灵果，保证新鲜!”

    富坚议长和伊莎贝拉一起苦笑——这一刀挨的实在是太狠了，可是还得受着……

    这就叫垄断啊……

    于是这就开始签订协议。

    很快协议签完即时生效，刘华军满足的叹了口气。

    这笔买卖，做的过瘾啊!

    “等我算算啊，”这时候方首长在一旁眉开眼笑的掏出计算器“我看看这一次我们赚了多少。哎呀你们别介意，我数学不好，这就只能用计算器来算啊。”

    富坚议长“……”

    伊莎贝拉“……”

    你们要不要这么过分啊？!

    然后方首长就开始在那一边算一边嘟囔“五百万欧元一颗，一千零五十颗就是五十二点五亿欧元，按照现在的欧元汇率……”

    他扭头就问孟廷辉“老孟，汇率现在是多少？”

    “我查一下，”孟廷辉扬了扬眉毛，拿出手机开始查“1欧元=75842人民币……”

    富坚议长“……”

    伊莎贝拉“……”

    掀桌啊卧槽!

    ╯~~╧═╧

    “恩，1欧元=75842人民币，”方首长那计算器按的飞起“最后的结果是……39817050000人民币，一个零儿，两个零儿，三个零儿……”

    他故意把这几个零说的贼大声，还贼慢……

    刘华军拼命忍住笑——看看这伊莎贝拉和富坚议长的脸色，都快绿了!

    “八个零儿，九个零儿……”方首长终于数完了“我的天!这四舍五入那就是四百亿啊!”然后举起手“老孟!”

    孟廷辉跟他“啪”的一下击了下掌“唉我，这比抢钱还快啊!就这么一会功夫四百亿就到手啦？!”

    俩人急忙走下来跟伊莎贝拉和富坚议长握手“哎呀，金主，金主啊!真的是太谢谢你们了!正好我们最近搞基建都快没钱了……”

    伊莎贝拉和富坚议长心疼的几乎要吐血，可是没办法，谁叫他们一开始要那么高的价格把这只兔子给惹毛了？

    现在他们终于明白，兔子急了会咬人真的不是一句玩笑话啊……

    “好了，”刘华军毕竟是大领导，还是要保持形象的。虽然心里乐的不行，可是至少表面功夫得做足。他喝了口茶水，之后道“既然咱们这笔生意做的非常成功，那我觉得咱们可以继续再研究研究后面的生意了。”

    富坚议长和伊莎贝拉你看看我我看看你，气的狠狠捏紧拳头——你们这一刀还没砍完吗？!

    “我知道两位的国家这一次出现了好几个lv4需要进阶，”刘华军不紧不慢的说道“本着国际人道主义精神，我们自然不能眼睁睁的看着他们饿死。所以呢，我们这一次特决定再出售给两位一些lv2灵果，给你们的那几位lv4好好的补补身体。恩，这个价格就比较厚道了，十万欧元一颗，欲购从速啊。”

    富坚议长和伊莎贝拉气的瞬间就想骂人了。

    lv3的灵果你们抢钱也就罢了，lv2的你们也要抢吗？!

    十万欧元一颗!

    这特么是lv2的啊!

    “刘首长，您这是不是就过分了点？”富坚议长抗议道“这只是lv2的!lv2的!现在国际上也就才一万欧元一颗!您居然又一下子给我们涨了十倍!”

    他这话倒是没错，现在国际上的lv2灵果虽然一直有人在收购，可是价格却并没起来。

    主要是因为这东西的产量确实比lv3要高上许多。

    不过么……

    “我觉得十倍不多啊，”刘华军老神在在的坐在那，笑道“不瞒两位，lv2的灵果我们国家也收了不少，现在国际上好像……也没多少了……”

    富坚议长“……”

    伊莎贝拉“……”

    你们这群该死的兔子囤东西上瘾吗？!这是要把全世界的货都扫光吗？!

    伊莎贝拉和富坚议长急忙拿出手机查看，这一看顿时面色就变了!

    果然，lv2灵果现在的价格，已经提升到8万欧元一颗了!

    “你……你们!”富坚议长简直郁闷的要吐血，哆嗦着道“你们这是抢钱啊!抢钱啊!”

    “对啊，”刘华军理所当然的点了点头，然后指了指墙壁上那正大光明四个字“我们做事向来正大光明，这一次就是明着抢钱啊……”

    方首长和孟廷辉俩人苦苦忍住——老师太特么狠了，这屠刀挥起来不光扒皮，连肉都不放过啊!

    “算你们狠，我们认栽了!”伊莎贝拉气的手上青筋都暴了起来，道“lv2灵果，我们要三万颗。”

    富坚议长“我们要四万。”

    他们确实是没什么办法。

    lv3灵果不够，就只能用lv2用数量堆，这样最起码不至于饿死。不过lv2灵果的效果可以想象，基本上也就是保持最低的能量供给。

    上限最多最多，也就是达到半lv4的程度，而且这样中间还需要再添加lv3灵果才行。

    所以按照今天他们买的灵果，差不多也就是保持每天50lv3加上1000lv2，这样可以保证不饿死。

    至于三天后……

    还能怎么办？只能到时候再买了。

    把时间拖长些，还有一救。

    “哎呀，我就知道两位是痛快人。”刘华军当即起身，伸出手来“合作愉快，只要钱一到帐我们可以马上发货，绝对不会耽误两位的时间。”

    然后方首长和孟廷辉俩人在后面又开始算“一共七万颗灵果，一颗十万，这就是七十亿欧元，再乘以75842，我的天，这就是53089400000人民币啊，一个零儿，两个零儿，三个零儿……”

    富坚议长和伊莎贝拉都已经麻木了。

    呆愣愣的伸出手，跟刘华军握了一下，之后道“既然如此，那我们就告辞了。”

    最后临出门前，俩人恶狠狠的一起说道“祝你们一次出十个lv4!”

    刘华军嘿嘿笑道“多谢多谢，不过那样的话后面两位怕是就买不到灵果了……”

    富坚议长“……”

    伊莎贝拉“……”

    这特么!简直能叫人郁闷死啊啊啊啊啊!

    很快，等富坚议长和伊莎贝拉都离开之后，孟廷辉和方首长猛的大笑起来“哈哈哈哈哈哈!这一次咱们就卖了接近一千亿!一千亿啊!这么容易就到手了!”

    “果然机会难得啊，”刘华军坐到椅子上，微笑道“不过可惜啊，这样的机会不是总有的。等后面再开一个资源丰富的异境，或者再没有lv4进阶，这些果子怕就卖不上这么高的价钱咯……”

    他这绝对是实话。

    这一次能砍这么狠，这绝对是机会难得。

    后面能不能有这样的机会，就很难说了。

    “唉，”刘华军轻叹口气，喃喃道“希望这一次世界上多来点lv4啊，这样咱们也可以感受一下割全世界韭菜的感觉啊……”

    ……

    与此同时，印度。

    华伦总理在他们国家第11号异境桥旁的军事基地中，正在拼命的安抚一名觉醒者。

    那名觉醒者表情极为痛苦，不时的捏紧拳头，松开，又捏紧。

    而在他前面的那台指数测试器上，则显示着一组数字。

    599!

    “忍住!一定要忍住!”华伦总理大声的咆哮道“你要是在这个时候进阶我们就全完了!全完了!现在全世界的资源都被那帮兔子给买去了，我们没有资源的!”

    那名觉醒者满脑门青筋都骨了起来，双眼血红，不时的嚎叫道“啊——!!!”

    “憋住!给我憋住啊!”华伦总理按着那觉醒者的肩膀，狂叫道“无论如何都给我憋……”

    就在这个时候，那名觉醒者忽然之间就整个身体都放松了下来，随后脑门上一排细汗，浑身瞬间就好像所有的力量都被抽空了一般……

    他，进阶了……

    “划克!”华伦总理猛的大骂了一句，一脚把身边的桌子踢翻，咆哮道“早前资源便宜的时候你说什么都进阶不上去!现在资源已经贵到我们都快买不起了结果你偏偏这个时候进阶!我简直恨不得杀了你!杀了你!划克!”

    他咆哮了好一会，呼哧呼哧的喘着粗气，好一会才浑身无力的坐下，道“马上派人去华夏，给我买资源……能买多少买多少……”

    从这个房间里面出来的时候，华伦总理整个人都感觉轻飘飘的……

    完了，这回全完了。

    指不定会被华夏那帮兔子给咬下来多少肉呢……

    可是不买行吗？

    现在全世界的战略目标都在异境上面，没有lv4，你凭什么跟别人竞争？

    “割韭菜啊……”华伦总理双眼无神“他们这一次，是要割全世界的韭菜啊……”

    ——————————

    求月票，求推荐票!

    。







第二四五章 毕竟种族天赋……
    围桥大墙，大会议室内。

    刘华军带着一群军方大佬，看着助理统计出来的报告，简直笑的嘴都快合不拢了。

    “哈哈哈!好!太好了!”刘华军边看边笑，此时此刻绝对可以说是他一生中最开心的时候。

    因为助理写的这份报表，换谁看了都会无比的开心——“目前国内lv3灵果储备:17624颗。lv2灵果储备:185236颗。lv1灵果储备:无法统计。”

    还有足足一万七千六百多颗lv3灵果!

    当然这不重要，重要的是，这是沈小灵不停的边吃边储备的数量!

    什么概念？

    就算沈小灵一共需要两万两千颗lv3灵果，现在至少也还能剩下两千多颗!

    按照目前lv3灵果的价格五百万欧元一颗来算，这就是接近八百亿人民币!

    而且这还没算高达十八万五千多颗lv2灵果!

    那些要是再卖一批，再赚个一千来亿不成问题!

    也就是说，加上之前卖给日本和法国的那些灵果，现在光是灵果这一项华夏就是三千亿左右的净利润!

    三千亿，净利润!

    “哎呀，有钱了啊，”刘华军那脸笑的跟一朵花似的:“这就是咱们国运昌盛啊，摊上了这么一个资源超级丰富的19号异境。现在我估计国际上那帮之前一直看咱们不顺眼的国家现在都得眼红的要死啊!”

    在场众人纷纷点头——

    “哈哈哈，是啊，那帮家伙现在估计都得快要哭了!”

    “我估计以美国为首的一群西方国家快要坐不住了，咱们可不能被胜利冲昏了头脑，万事还是要准备充分一些。”

    “有道理，我总觉得咱们的火力还是不大够，这大炮数量，要不咱们再加点？”

    “我看行，叫东风快递再多准备点。”

    听着下面的议论声，刘华军摸着胡子想了一会，之后狠狠一拍桌子:“再多准备点火力!我总觉得老美他们不会坐视不理!以前割全世界韭菜可是那群白头鹰的专利，咱们动了他们的奶酪他们肯定不会善罢甘休!大家都好好准备准备，做好跟他们干一场硬仗的心理准备。”

    众人一起点头:“没问题!”

    “说起来，也是咱们运气好，”刘华军满足的靠在椅子上，笑道:“有小福小灵这两个孩子，真的是咱们的幸运啊。这几天光小福这边就又挖了三千多克lv3灵果回来，这果然是灵果在手万事不愁啊。”

    众人一起大笑。

    正笑着，那边传令兵急匆匆的跑了进来，道:“报告!加拿大、澳大利亚、印度三个国家的专员已经到了，请首长指示。”

    “诶呦？这可真的是想啥来啥!”刘华军哈哈大笑两声，之后直接起身:“走，继续割韭菜去!”

    这可真的是割全世界的韭菜，现在华夏这边就是摆明了拿资源碾压。

    你们想出lv4？抱歉，资源都在我这，你们就只能当待宰的羔羊!

    很快，刘华军带着方首长和孟廷辉两人进了大会客室，这时候，加拿大、澳大利亚、印度三个国家的专员早已经一脸焦急的等在这里。

    刘华军也不客气，一进门就坐到主位上，道:“好了，相信各位应该已经知道我们灵果的价格了，五百万欧元一颗，现在有一千五百颗，你们研究吧。”

    三位专员:“……”

    这特么简直就是光明正大的拿刀宰人啊!

    可是你不买行吗？

    这1500颗灵果要是都被一家买去，指不定人家就能出一个完美进阶的lv4了!

    而其他两家的就只能饿死!

    此消彼长，这就是此消彼长啊!

    “买!”印度专员狠狠一咬牙:“我要五百颗!”另外两家也都一起说话:“每人五百颗!”

    ……

    美国，白宫。

    华莱士总统看着手里面的报告，眉头深锁。

    这一次华夏那边割全世界的韭菜他自然不可能不知道的。

    可是知道又能怎么样？

    资源在人家手里，全世界所有的异境现在出产的lv3果子已经开始越来越少了。

    就华夏的那个19号异境简直就跟吃了强大饲料似的，不停的产出lv3灵果。

    这特么哪说理去啊？!

    天知道他们异境里面有这么多的资源居然当初还那么着急的收购，这到底是什么鬼啊？!

    “我就知道会在那帮兔子身上出问题，”华莱士总统狠狠揉着太阳穴，道:“华夏的那帮人从上到下，就是有一个特点，喜欢囤东西!玩生存类游戏的时候我就该知道，那帮兔子的第一思路永远都是囤资源，一直到囤不动了才会出去浪!那个游戏叫什么来着？吃鸡对吧？那帮华夏的玩家没个三四百发子弹、五六个急救包止痛药什么的，一点安全感都没有!”

    他这话还真没说错。

    华夏玩家就是有一个特点，什么东西都喜欢囤……

    一个一个全特么跟仓鼠似的玩命囤!

    毕竟种族天赋……

    “是啊，”助理无奈的点了点头:“纵观华夏五千年历史，其实总结下来就是一个字:囤。囤兵，囤粮，所以四大文明古国就只有华夏到现在还在，其他的都消失了。”

    “华夏的那句古话说的好啊，”华莱士总统长长的叹了口气:“广积粮，缓称王。这帮家伙在囤物资上实在是叫人无力。从老百姓到上层，什么都囤!老百姓有钱就往银行存，有钱就往银行存!看看他们的基建，这几年搞的简直叫我怀疑人生!再看看咱们国家的那帮蠢货，有多少钱花多少钱!银行里面一毛钱的存款都没有!银行没钱咱们拿什么去搞基建？现在养老金的窟窿都快堵不上了!”

    说到这里，两人一起长长的叹了口气。

    这是真没办法。

    两个国家的人们在思想上差距太大了。

    美国这边的公民是属于典型的享乐主义的，一般来说不会存款，有多少钱就花多少钱。

    所以他们的银行很难拿出来大笔大笔的资金用来搞国家建设。

    而华夏这边就完全是反着来的。

    华夏的老百姓们都有一个特点，就是银行没有存款心慌慌，不踏实。

    所以有点钱就存起来，有点钱就存起来。

    有专人做过统计的，华夏的存款比例居然高达惊人的44%，什么概念？

    就是有44%的人手里有存款!先不说数额大小，光是这个比例就造成了华夏这边的银行掌握着巨量的资金。

    有了这些资金就可以搞基建搞开发，钱花出去拉动社会劳动力就业问题，劳动力就业水平提高收入提高，老百姓再把多赚的钱存银行，这就是良性循环。

    所以有很多的公知大v拼命鼓吹花钱主意，说华夏人的消费观念落后……

    落后他妈卖批!

    “总统先生，”助理对于这一点也表示非常的无奈，毕竟美国割全世界的韭菜割习惯了，每一次国内一缺钱就去割韭菜，结果现在韭菜被别人割了，能不闹心吗？助理声音都无奈了:“咱们接下来应该怎么办？”

    “先再等等吧，”华莱士总统轻叹口气，道:“这一拨韭菜肯定是被他们割了，咱们着急也没用。先再观察一下，按照时间来算，下一个异境应该也快了，到时候看看资源如何。如果资源不多，那么咱们就只能向他们施压要求他们共享资源了。”

    助理点了点头，赶紧记下:“好的，总统先生。”

    华莱士想了想，之后忽然问道:“对了，道格那边如何了？执行我的命令了吗？”

    “已经开始执行了，总统先生。”助理看着手里的材料，道:“按照您的计划，将会于今天晚上动手。”

    “好的，”华莱士微微眯起眼睛:“区区一个越南，居然出现了一个lv4，现在23号异境计划既然取消，那么他存在的意义也就到头了。现在是资源争夺白热化的时代，让他们多出来一个lv4到时候跟我们抢资源，这绝不可能!”

    ……

    越南，第二十三号异境之中。

    越南第一位lv4阮轻生跟在瑞德·道格身边，看着周围的丛林，边走边问:“道格，你这么急匆匆的找我前来，什么情况？话说你之前不是说这边没什么资源马上就要离开吗？怎么又回来了？”

    “国家命令，”道格淡淡道:“这里毕竟是一个异境，这么大的面积资源却穷成这样明显不正常，所以这两天我又让军人们来这里寻找了一下，还真别说，我还很发现了点东西。”

    “哦？”一听这话阮轻生顿时眼睛一亮:“莫非你是发现了什么不得了的东西？”

    “当然，”道格看了一眼周围的那些士兵，之后低下头，凑到阮轻生耳边，小声道:“我跟你讲，你可别传出去，这一次我发现的是……”

    阮轻生正聚精会神的听着，眼看道格就要说是什么的时候，却不想道格居然忽然出手，一把抓住他的脖子!

    “咳……咳……”阮轻生满眼的不敢置信，道:“你干……干什么……”

    “执行命令，”道格看着手里的这个身高不到一米七的家伙，嘿嘿冷笑道:“你以为，23号计划失败了之后，我们还会留着你，以后跟我们抢资源吗？别天真了，你这蠢货!”

    阮轻生一双眼睛瞪的几乎突出眼眶，惊叫道:“你们过河拆桥!你们……”

    “废话，”道格理所当然的说道:“以后的世界就是资源的战争，能够少一个对手自然就是少一个比较好。不然你这刺客在身边，我可真的是睡不好觉啊……”

    他说着，我这阮轻生脖子的右手忽然之间开始冒出滚滚的浓烟，阮轻生一阵剧烈的挣扎，随口整个脖子都被道格给熔断了!

    “哼，”杀了阮轻生，道格轻轻的拍了拍手，道:“越南，以后就可以从将来的资源争夺战里面出局了，再见。”

    他本来是打算直接就走人的。

    结果却不想，阮轻生死了之后，尸体居然开始风化起来!

    不过几秒钟的时间，就彻底的随风飘散。

    同时，在草地上面，一块通体黄色的结晶状的东西，出现在道格的眼中!









第二四六章 居然，还可以这样？！（求订阅！）
    那是一块大约乒乓球大小的黄色结晶体，看外形有点类是于水晶，一共有三十六个面，在异境的阳光下面反射着淡淡的光芒。

    “这是什么？”道格皱眉，之后弯下腰把那块结晶体拣了起来，在眼前仔细的观看。

    老实说他是真的没想到阮轻生死了之后居然尸体会风化，而且还会留下这么一个东西。

    这在资料里从来都没有过。

    其实这也很正常阮轻生应该是灵气复苏之后第一个死掉的lv4，所以居然会变成这样，这是道格无论如何也没预料到的。

    此时，那块水晶在道格的手指上面，光芒一闪一闪的，看起来非常诡异。

    结果就在道格思索这是个什么东西的时候，忽然之间那块水晶居然迅速的在他的手里溶解掉了!

    化为了一片灰尘，之后迅速的融入进道格的身体里面!

    “这……这是……”道格瞬间浑身大汗淋漓，他的体内居然开始发生剧烈的变化!

    那种感觉，就好像是基因在进行转化融合!

    “我的身体……”道格看着自己手臂上像蛇一样扭动着的肌肉，感觉着浑身那爆炸性的力量增强，整个人都惊呆了!

    这个过程时间很短，大约也就是五分钟左右。

    当道格的身体终于恢复平静的时候，他轻轻的呼出口气。

    扭头看向二十米外的一块裸露在外的闪避。

    “唰”

    道格新念电转间，整个人简直就好像是鬼魅一般的消失了，在空中甚至留下一串身体的残影!

    不过眨眼之间道格就到了那块山壁之前，握紧右拳，对着山壁就是狠狠的一拳轰了上去!

    “轰”

    一阵沉闷的声音响起，道格的那一拳居然将整个闪避都轰的龟裂开来，碎石块噼里啪啦的往下掉。

    那块闪避上面只留下了一片蜘蛛网一般的裂痕!

    “居然，是能力融合!”道格整个人都惊呆了!

    他无论如何也没能想到，阮轻生这废材死了之后，居然还会留下这样的瑰宝!让他获得了强化系的力量!

    身体风化，之后留下一块能力结晶，被人融合之后，融合者就可以获得他的能力……

    这个信息，让道格整个人都震惊了!

    居然，还可以这样？!

    “不行，得马上回国!”道格想通了这一层之后，第一之间出了异境桥:“必须要尽快把这件事情汇报上去!”

    这件事情影响实在是太大了。

    因为一旦他的猜测是真的，那么就意味着，从现在开始，能力者的能力，是可以掠夺的资源!

    ……

    华夏，第19号异境桥，围桥大墙。

    富坚议长站在房间的窗前，居高临下的看着壕沟大桥。

    这几天他的心情超级不美丽，简直就可以说是郁闷到家了。

    六天，一共就只有六天时间，日本在华夏就购买了足足两千亿人民币的资源!

    两千亿啊!

    他们日本的gdp一共才多少啊？!

    可是不买行吗？人家那边资源充足，想培养多少人才就培养多少人才。你不买？后面假如再开放公共异境，你拿什么跟人家争？

    “真的是无奈啊，”富坚议长长叹口气，轻轻摇了摇头，喃喃道:“天命不在我啊……他们那么多的lv3灵果，到底都是从哪来的？这十九号异境里面，资源真的就有那么丰富吗？”

    他真的是很不愿意相信，但是事实告诉他，这应该是真的。

    因为就在刚才，他就看到了有几名士兵，身上全部都背着大背包从异境里面走了出来。

    “这些背包里面，难道是lv3的灵果？”

    富坚议长仔细的看了下去，刚好有一个背包没有系紧，里面装着的……

    “是灵果!果然是灵果!”看到这个场面，富坚议长顿时就瞪大了眼睛:“我的天，华夏的这个异境，资源居然这么丰富？!之前我以为一天能出产个几十上百枚就很不错了，现在看来至少得是十倍的数量啊!”

    一想到这里，富坚议长顿时心脏就猛的跳动了起来。

    如果真的是这样的话，那么假如，假如他偷偷的联系一下那些雇佣兵、海盗之类的，叫他们进去偷灵果，之后自己岂不是就可以低价购买，而且这样还可以让自己国家的那4名lv4种子真正的成为完美体？

    越想这个办法，富坚议长就越是兴奋!

    因为他太知道了，华夏这边是不可能让他们国家的四名lv4成为完美进阶的lv4的，能够成为半lv4就算是相当给面子了。

    而如果自己偷偷的囤上一些灵果，到时候再加把劲……

    四名真正的lv4啊!一想到那个场面，他简直都要笑出声了!

    那样等国际上一但开放公共性的异境，他们日本崛起的时候，就要到了啊!

    “好办法，这绝对是个好办法，”富坚议长兴奋的在房间里面不停的转圈，边转边想:“哪里的合适呢？索马里海盗？不行，他们实力现在太弱了……非洲那些雇佣兵？好像也不行……”

    他想了好一会，忽然之间双眼一亮:“有了!金三角的那些家伙，一个个的可是凶残的很，最关键的是我知道他们那边出现了一个半lv4!虽然只是半lv4，但是进入异境里面偷些药出来，怕不是太简单!”

    “对，联系联系那边，”富坚议长想到这里，二话不说起身就走。

    他一定要亲自去一趟。

    如果这一次能够谈妥，那么后面的事情，就都好办了!

    因为他可是知道，如果那个人出手的话，或许真的有可能，达成自己的计划!

    钱什么的都不是问题啊，重点在于能搞到资源，眼光要放长远啊!那帮家伙玩的不就是这些东西吗？!

    出了房间，富坚议长径直走出围桥大墙。

    不得不说他在这里还是很自由的，毕竟是金主……

    很快订好机票，大约十二个小时之后，富坚议长跟一名随行人员已经坐在了位于金三角的一个种植园总部的会客厅内。

    金三角是指位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带，因这一地区长期盛产鸦片等毒品，是世界上主要的毒品产地。

    富坚议长前往的这个团伙，就是这里最大的一个基地自从那个半lv4出现之后，他可以说已经统一了整个金三角!

    对方来的很快。

    富坚议长刚刚喝了一杯茶，那名首领就笑呵呵的带着两名随从进了这个会客厅。

    他身高大约一米七五，皮肤呈现东南亚人特有的淡棕色。浓眉大眼，脸上挂着挺友善的微笑，留着一把络腮胡子，腰上还挎着一把手枪。

    这人看起来挺面善，但是认识他的人却都知道，这位外号叫山鹰的家伙，就是金山角这边的那名半lv4!

    自从他成为半lv4之后，不过短短的半个月时间，就将金三角彻底统一，成为了这里绝对的皇帝!

    说起来，他的觉醒路线，简直就好像是天命之子。

    灵气复苏初期就成为了一名觉醒者，之后可以说一路成长，随后在一次与其他团伙火拼的过程中一举突破，成为一名lv3级觉醒者。

    这还不止，之后在非洲的第十号异境里面，在跟其他的雇佣军战斗抢夺资源的过程中，他居然发现了一片lv3灵果，之后又刚好在那个时候进阶lv4!

    整个过程简直可以说是神来之笔，山鹰一路高歌猛进，唯一有点遗憾的，也就是第十号异境之中的资源确实不大够，他最后只能成为一名半lv4。

    不过这也已经可以说是无敌了。

    因为他的能力。

    他可以吸收一切的伤害动能存储在身体里面化为自己的能量。

    尤其是成为半lv4之后，他的能力再一次进化甚至可以模仿出其他人的能力!

    “您好，富坚议长。”山鹰一进门，就斜靠在门框上，点了支烟，道:“以议长之尊特意过来见过，不知道有何贵干啊？”

    “您好，山鹰先生。”富坚议长急忙起身，主动的伸出手去:“我这次前来，是想跟您谈一笔生意。”

    “谈生意？”山鹰看了看富坚议长，又看了看那名随行人员:“你和我？”

    富坚议长点头:“是的。”

    “哦，”山鹰掏出手枪砰的一声，就把那名随行人员给一枪爆头!

    富坚议长顿时吓出一身冷汗!

    “什么合作？”山鹰在会客厅里转了两步，问道:“看你不像是要买货的人啊!”

    “我这一次要买的货，可比你种的那些玩意强多了，”富坚议长压低声音，嘿嘿笑道:“lv3灵果!您想来一定是知道的了？”

    “哦？”山鹰一听到这个词，顿时眉毛一跳。

    lv3灵果他自然是如雷贯耳。

    这段时间这东西都已经在世界上炒疯了，据说已经到了五百万欧元一颗的天价!

    山鹰大马金刀的在椅子上坐下，喝了口茶，之后道:“说说你的计划。”

    “是这样的，”富坚议长坐下来之后，压低声音，说道:“现在您也知道，全世界就只有华夏的第十九号异境里面出产lv3灵果。我今天确实看到了，他们都是一大背包一大背包的往外背。按照现在的价格，只要您愿意，绝对可以偷偷的潜入进19号异境之中，搞到不少的lv3灵果。而我们将会以三百万欧元一颗的价格收购，有多少就收多少!”

    推本幼苗:

    偶然间获得附身平行世界自己的能力，我们的小男主决定走进这些同类的内心。

    下面请收看大型治愈类关爱节目我关爱了自己。富品中文









第二四七章 哪有什么岁月静好……
    “哦？”听了这话，山鹰倒是真的仔细的思考了起来。

    老实说，他现在搞的这玩意放以前绝对是暴利，但是现在跟lv3灵果比起来，那绝对是小巫见大巫啊。

    就算三百万欧元一颗收购，他一次要是能偷出来十颗那就是多少？三千万欧元，换成人民币差不多两亿两千万!

    这样的暴利，不比他卖园子里的这些东西强多了？!

    而且他可是个半lv4，只要里面产量足够，那一次还不得搞个几百上千颗？

    “四百万欧元一颗，”山鹰摸了摸下巴:“如果你同意，我这就出发。”

    富坚议长眼看他心动了，当即点头:“成交!”

    “合作愉快。”

    谈完合作，富坚议长第一时间起身，道:“事情紧急，我不能在这边呆太长时间，所以得马上回去。”

    “成，我也马上动身，”山鹰点了点头:“普优，你送富坚议长去机场。”

    名字叫普优的那名随从人员当即点头:“好的，山鹰郭。”

    ……

    沈桥开车拉着富坚议长，直奔机场方向。

    说起来，他之前在警察局被洪小福沈小灵兄妹感化之后，在监狱里面表现良好，而且因为他的能力特殊，所以上面特批，允许他戴罪立功。

    一开始他还只是小打小闹抓了几个毒贩，立了不少功劳之后，华夏缉毒总队特别安排他前往金山角，到这边去当一名卧底，化身山鹰身边的随从普优，随时套取最重要的情报。

    而他也确实干的出色，直接配合华夏警方打掉了好几个不小的贩毒团伙。

    正常情况下，再过一段时间差不多就可以恢复自由，然后去找洪小福喝酒了。

    他是真的很想回去。

    因为这段时间虽然是在匪窝跟一群穷凶极恶的毒贩打交道，但是他却从来都没睡的这么踏实过。

    结果今天居然发现了这么大的一个消息，这个山鹰，居然要去华夏的19号异境!

    这条消息，必须要汇报上去!

    “普优先生，您在这边呆多久啦？”路上，富坚议长没话找话的跟沈桥套近乎。说起来他的汉语说的虽然不那么顺溜，但是至少也还是能听的懂的。

    “已经有六年了，先生。”沈桥没多说。

    他潜伏到这边的时候，是直接弄死了一个毒贩之后变成了那个毒贩的模样。

    所以对于现在的这个身份，沈桥还是很了解的。

    “哦，”富坚议长轻轻点了点头:“怪不得能跟在山鹰先生身边。”

    之后就不再说话了。

    很快把富坚议长送走，沈桥当即找了一个没人注意的地方，换了一张脸出来，直接就开始发消息

    “星巴克见，马上，急。”

    随后，他到了市区的一家星巴克，找了一个位置坐下。

    大约十分钟，一名穿着休闲夹克带着帽子的中年男子缓缓走了进来，沈桥举起手机摇了摇，那中年男子当即坐到他的对面。

    这名中年男子大约五十岁出头，正是沈桥在这边的接线人，名字叫李伟，是华夏缉毒组在这边的一名小队长。

    “什么情况？”李伟压低声音，问道:“是不是又有新的消息了？”

    “最新消息，”沈桥点头，道:“山鹰准备去华夏了，目标第19号异境，今天就去。”

    “他居然要去华夏？”李伟顿时惊了一下，之后小声道:“什么原因？”

    “日本的富坚议长来找他，说要买lv3灵果。”沈桥说的很快，道:“我的时间不多，李警长您最好马上就通知上面做好防范。”

    “没问题，”李伟想了想，之后道:“对了，他的能力……你看出来了没有？”

    “看出来了，”沈桥道:“吸收伤害转化为自己的力量，很难对付的能力，我目前为止没想出什么特别好的破解方法。”

    李伟当即起身:“好!我这就去汇报。你小心，这件事情结了我们就给你恢复自由。”

    听到这句话，沈桥愣了愣，之后狠狠一点头:“明白!”

    同时心里不由自主的欢呼太好了!终于自由了，终于自由了啊!

    哈哈哈哈哈，就要可以回去找洪小福喝酒了!

    结果却不想，他才刚想到这里，就听到耳边一把阴恻恻的声音响起:“明白什么啊？”

    沈桥扭头看去，瞬间瞳孔收缩!

    “山……山鹰!”沈桥整个人都彻底的惊呆了!他绝对没想到，山鹰居然会出现在这里!

    “我说最近怎么那么多线人被人间蒸发了呢，”山鹰嘿嘿狞笑着，道:“我早就怀疑我身边有内鬼，只是没想到居然会是你!”

    “快跑!”此时眼见事情已经暴露，李伟掏完全是下意识的掏出枪就是“砰砰”的几枪!顿时就看到山鹰的整个身体都飞了出去，啪嗒一下摔在地上!

    “啊!”咖啡厅内的那些客人听到枪声，瞬间尖叫起来，哭喊着就跑了出去!

    本来按照正常的常识，李伟的这几枪基本可以直接打爆山鹰的脑袋!

    可惜李伟的一颗心，却直沉了下去。

    以他训练多年的枪法，这几枪绝对不可能有一丁点的打歪!

    可是他却没看到血!

    时代已经变了。

    如今是灵气复苏的时代。

    山鹰更是一名半lv4!

    什么概念？

    那几乎是可以硬抗一支千人以上军队的实力!

    果然，就看到山鹰缓缓的爬了起来，那几枚子弹在山鹰胸口处留下几个孔洞，之后“啪嗒”几声，掉在地上。

    “有点疼啊……”山鹰笑呵呵的扭了扭脖子。

    沈桥瞬间头皮发麻，完了!

    山鹰的能力，是伤害吸收!这几枪下去，那些动能……

    “别管我，快走!”李伟“砰砰”又是几枪，他自从看到山鹰出现就知道跑不了了，所以这几枪，完全就是为了吸引山鹰的注意的!

    为沈桥争取时间!

    李伟的意思沈桥怎么会不明白，二话不说扭头就跑!

    事情已经彻底恶化。

    面对山鹰，以他只有lv1的实力，是绝对打不过的!

    而面对着子弹，上一次山鹰还被打翻在地，这一次却居然连身体都没动!

    “想跑？”山鹰双眼微微眯起，正准备追上去，却不想身体居然被李伟给死死抱住，顿时大怒，道:“滚开!”

    他猛的一挣睁开李伟的胳膊，扭头就是一拳，正轰在李伟的心脏上!

    “扑哧!”李伟一口鲜血狂喷而出，双眼逐渐的暗淡了下去。

    他的心脏，被打碎了。

    倒在地上的时候，从他的口中，微不可闻的传来一阵低沉的呢喃:“一定要……把消息……带回去……”

    就此气绝。

    “特么的，跑的倒是快，”山鹰看了看窗外，沈桥早已经钻进人群不知去向，顿时扭头看了李伟的尸体一眼，恶狠狠的又踢了一脚，之后又狠狠的吐了口唾沫:“活着不好吗？非得找死，坏我好事!”

    ……

    “啊啊啊啊啊!!!”

    沈桥狂奔在前往华夏的山路上，眼泪止不住的流下。

    李伟警官死了。

    就死在了他的面前。

    在之前他一直认为李伟警官是一名不苟言笑很难结交的人。现在他才知道，那些都是他想歪了李伟警官其实只是嫉恶如仇而已……

    脑海里不由自主的浮现出跟洪小福当初说的话来……

    “天底下怎么会有你这么傻的人？!为什么要上交!为什么要上交啊!你以为你上交了国家就会领你的情？!我告诉你，那不可能!不可能!”

    “我为什么要国家领我的情？”

    “我是孤儿，我妹妹也是孤儿，要是没有国家我们早就饿死街头了。所以，我从来就不认为国家要领我的情，相反，该感恩的，应该是我们啊……”

    “大哥您想，这药之所以这么值钱，就是因为这药国家可能有大用处啊……”

    “其实人傻一点也不是什么坏事，至少烦恼就少了啊。而且其实换种想法，这个世界傻子多一些，是不是就会更好了……”

    沈桥这一路简直泪崩，边跑边大声嚎哭道:“我特么看的还没两个孩子明白啊!我能平平安安的活到这个岁数，不是天上掉下来的啊!”

    “哪有什么岁月静好，不过是有人一直在为我们负重前行啊!”

    “李伟警官，您放心，我……一定会把消息带过去的，一定!”

    狠狠的擦了擦眼泪，沈桥一路狂奔，边跑，他的身体机能便越发的活跃起来。

    他现在是lv1级觉醒者，可以控制全身的肌肉皮肤。

    如今李伟警官就死在他的面前，这名一直对他都没什么好脸色的警官，最后居然为了救他而牺牲。

    沈桥一开始还只是每一次跳跃不过十几米的距离，跑着跑着，身体内的基因锁开始迅速打开，指数不停的上升着!

    ………………到了最后，他就感觉脑子里面简直就好像是一根一直紧绷的线打开了。

    lv2!

    在这一次事件的刺激杀，沈桥，突破了!正式成为一名lv2觉醒者!

    而此时他跳跃一次，已经足足有三十多米远了!

    沈桥向着国境线一路狂奔，快逾奔马!

    “我没有父母，”沈桥边跑边擦掉眼角的眼泪，暗暗的握紧了拳头:“从现在开始，您就是我的父亲了。您的家人，以后由我来照顾!您放心，我一定会为您报仇的!”

    “为了……华夏!”

    上月的月票加更终于加完啦!

    今天休息一天，整理一下思路，好好研究后面情节。

    明天开始加更这个月的月票加更，目前是一万八千票，18章，还是每天两更加更!

    继续求月票啦!富品中文









第二四八章 半LV4，能力共鸣！
    华夏，云南缅甸边境线处。

    三名荷枪实弹的士兵正在这里警戒着。

    时代不一样了。

    如今已经是灵气复苏的时代，所以边境线的防守，越发的艰难起来。

    以普通人的实力面对觉醒者，那本身就是极为凶险的事情。

    而如今伴随着大时代的缓缓开启，越来越多的觉醒者开始躁动起来。

    前往环境更好，资源更丰富的生存地，是人类的本能。

    所以这段时间，边境处几乎每天都会有觉醒者想要偷渡。

    有些愣头青的基本会被马上抓住关押，而那些实力强大性格稳重的则大部分都还处于观望状态聪明人都知道现在华夏不好惹。

    “今天不知道会不会出现状况，”蒋英俊隐藏在暗堡里面，正在跟其他士兵通话:“大家再检查一遍通讯设备，千万别到时候出现什么问题。”

    通话器那边传来声音:“明白。”

    蒋英俊自己又检查了一遍。

    在现在这个年代，无论如何，确保通讯正常是重中之重，因为真的有强大的觉醒者过来，他是绝对没法对对方做出什么威胁的，所以最好的处理办法，就是将信息上报上去到时候自然会有强大的觉醒者来解决。

    “那帮家伙各个都是亡命之徒啊……”蒋英俊叹了口气，双眼仔细的观察着四周。

    正看着，忽然就看到一人从远处的森林里面，简直就可以说是火箭一般的速度向着自己这个方向狂奔过来!

    “有敌人!大家小心!是觉醒者!”看到那迅速之极的身影，蒋英俊瞬间浑身神经都紧绷起来，握着枪的手稳稳的将枪口对准来者，之后用话筒喊道:“请马上停下，否则我开枪了!”

    “别开枪，自己人!”沈桥离老远就举起手来避免误伤，大声道:“金山角内应沈桥，有重要消息上报!”

    自己人？

    蒋英俊愣了一下，之后冲其他两人做了个严加戒备的手势，随后小心翼翼的走上前去，离大约十米远的距离，问道:“自己人？”

    “自己人!”沈桥急声道:“我是华夏缉毒总队安排在金山角山鹰手下的卧底，我的身份暴露了，跟我接线的李伟警官已经牺牲了，快带我去见领导，我有重要事情上报!”

    蒋英俊沉吟了一下，之后忽然问道:“李伟警官的联系方式，以及昆明支队队长的联系方式？”

    沈桥:“李伟警官的手机是xxxxxx，微信号xxxxx，支队张超警官的手机是xxxxxxxxxx!”

    听到这个消息，蒋英俊急忙记下，之后就跟上面联系。

    等他把全部资料都说了一遍之后，上面当即下达指示:“马上带人过来!”

    大约六个小时之后，沈桥坐在了华夏缉毒总队昆明支队的大楼里面。

    这一路奔波简直可以说是马不停蹄。

    他是用腿跑到国境线的。

    这一路上简直累的不行，之后上车直奔昆明支队，路上才总算匆匆忙忙的吃了几个包子喝了一碗豆浆。

    “你就是沈桥？”很快开门进来，昆明支队队长张超坐到沈桥面前，皱眉道:“到底什么情况？”

    “出大事了!”沈桥深深的吸了口气，之后道:“日本的富坚议长找到了金三角的山鹰，要求山鹰前往19号异境去偷取资源。我本来是打算把这事跟李伟警官联系的，结果我身份暴露了，山鹰杀了李伟警官，我之后只能一路跑着过来。”

    “山鹰来我们华夏了？!”听到这话张超支队顿时就紧张了。

    山鹰，按照上面给的资料，这可是个半lv4，无比强大的家伙!

    “你从身份暴露到现在，”张超问道:“大约多久了？”

    “前天上午我开始逃亡，”沈桥仔细想了想:“到现在差不多有54个小时。”

    “54个小时……”张超深深的吸了口气，道:“我马上把这情况上报。还有别的什么需要交代的吗？”

    “有，”沈桥沉声道:“山鹰的能力是伤害吸收，受到的伤害越大他的力量就越强!普通的枪械对他完全没有效果，见到了只能逃跑!”

    张超一听这话顿时吓的倒吸一口凉气:“我的天!这个能力……我马上上报，同时我会安排飞机送你直接前往沈城，你到了之后一定要配合上面，明白吧？”

    沈桥脑海中想着李伟当时的举动，深深的吸了口气，狠狠握紧拳头:“我明白!”

    ……

    日本。

    山鹰站在一座军事基地之中，周围有八名日本自卫队成员扛着火箭筒对着他。

    “放!”

    伴随着军官一声令下，顿时八个火箭筒一起发射!

    “轰轰轰轰轰”

    连串爆炸声响起，炸起一片烟雾。

    “呸呸，”很快烟雾散去，爆炸中心的山鹰吐了几口口水，满意道:“啊，舒服多了，这才叫力量啊，比手枪的子弹强多了……”随后他走到那名军官身边，拍了拍他的肩膀:“走吧，出发。”

    “嗨依!”

    三小时后，山鹰站在第十九号异境的围桥大墙外，看着那壮观的大墙，微微的笑了笑。

    “华夏这几年的基建确实有点本事啊……”

    这一次富坚议长找到他要他来这边偷取资源，山鹰果断的抓住了这个机会。

    lv3灵果，现在国际上可是能卖到五百万欧元一颗!

    就算到时候日本低价收购，那也有四百万一颗!

    于是双方一拍即合，当即山鹰就坐飞机到日本办了一个新的身份，名字叫郭颖，一名在日本定居的华裔，随后从日本充能之后转机，直达沈城。

    之后找到一个无人的角落，猛的一跳，几下直接就从围桥大墙外面，跳了进去!

    ……

    华夏。19号异境围桥大墙，医务室内。

    洪小福刘华军楚飞等一众人全部都聚集在沈小灵的这个病房里面，全部都一脸紧张的就在那看着沈小灵喝果汁。

    他们是没法不紧张。

    因为按照医务员的报告，沈小灵已经吃了足足有一万枚lv3灵果了。

    如果不出意外的话，距离她产生能力共鸣，应该就很快了。

    沈小灵不停的喝着。

    洪小福一脸的紧张，却又有些期待。

    小灵还有多久会发生能力共鸣？三百颗？五百颗？

    等她能力共鸣的时候，又会有多么的强大？

    “已经一万零五百颗灵果了，”刘华军看着报告上面写的数字，眉飞色舞的:“哎呀，好，好啊，咱家小灵这天赋，简直没谁了。继续，别停，继续喝!灵果管够!”

    沈小灵喝的都快要吐了，现在她根本就不想去考虑什么味道的问题了，捏着鼻子就是灌。

    一万零六百颗……

    一万零七百颗……

    当沈小灵喝到一万零八百颗的时候，忽然之间就停下了。

    众人顿时看的心脏一阵猛跳莫非，终于到半lv4了？!

    果然，不过几个呼吸之间，沈小灵的脸色就混润了起来，浑身上下都爆发出一阵淡淡的荧光!

    那块之前被她吸收的灰色金属从她的身体表面浮现出来，之后凝聚在她的身体周围，缓缓环绕。

    与此同时，整个地面都好像震动起来!

    不只是地面，墙壁，天花板，全部都震动了起来!

    “轰轰轰”

    从窗外望去，整个围桥大墙都好像颤抖了，不停的晃动。无数人从大墙里面疯了一样的往外跑，边跑边大声叫道:“地震了!地震了!”

    “是地震吗？!”众人全部都惊了!

    这……这才半lv4就引发了地震？

    “应该是能力共鸣，”一旁的楚飞看着整个医务室内狂响的金属制造物，震惊道:“小灵的这能力，当真是强的可怕!这才刚刚半lv4啊!居然就有这么大的共鸣现象!”

    他是真的惊了。当初他产生共鸣的时候，也就是周围的电流吱吱作响，但是电量绝对没有特别大，跟沈小灵比起来完全就是小巫见大巫啊!

    “轰隆隆”

    这一阵的震动足足持续了接近五分钟，才终于重新归与平静。

    而沈小灵吸收的那本命金属元素，此时正悬浮在沈小灵的眼前，不停的在空中扭曲变化着。

    “这……这就是我的本命元素？”沈小灵伸出手指，轻轻的捅了捅那块金属。

    顿时，那块金属就好像是有生命的生物一样，跟沈小灵极为亲昵的碰了碰。

    “哇!它好可爱!”沈小灵惊呼道:“它好像有自己的思想啊!跟我很亲近的!”

    众人:“!!!”

    一块金属……有思想？!

    “变身!”沈小灵娇呼一声，道:“我要钢铁侠的纳米技术装甲!”

    “唰”

    她的话音方落，顿时就看到那块金属迅速的在沈小灵手臂上面凝聚成一层薄薄的金属涂层!

    那金属图层极其漂亮，跟沈小灵的皮肤完美贴合，沈小灵轻轻活动了一下手指，没有任何不适应的感觉!

    然后敲了敲一旁的墙壁，发出一阵清脆的叮叮声。

    完全可以想象，这一层金属涂层虽然不厚，但是防护能力绝对一流!

    “哥，你看到了吗？!”沈小灵一脸的惊喜，兴奋道:“我现在比以前厉害了哦!”

    “那必须的，”洪小福眉开眼笑的，说道:“我家小灵那肯定厉害啊，哈哈哈!”

    众人顿时齐声大笑，刘华军笑的脸上的皱纹都是开心的:“好，好啊，真的是太好了，小灵如今终于成为半lv4了!接下来需要多少灵果我们也就有数了，咱们再留够一万两千枚，剩下的就可以好好的坑那帮老外们一笔了，哈哈哈!”

    他这话一说完，在场所有人的一颗心都放了下来。

    沈小灵的天赋，真的是太好了。

    足足一万零八百颗lv3灵果才只是半lv4!

    而且刚一成为半lv4，能力共鸣之下居然让半个围桥大墙里所有的金属全部都共鸣起来!

    要知道，围桥大墙当初为了结实，整个墙体里面不知道用了多少钢筋钢板!

    如今沈小灵一晋级，场面居然这么大!

    半个围桥大墙啊，多大的范围？

    这个天赋，简直无敌!

    明天继续四更，求月票!

    顺便推书啦:

    都市神秘侧文，世界背景近现代美国，各种怪物相关大冒险，职业设定有趣，主角当女巫学校校长的情节不错。富品中文









第二四九章 富坚老贼！（5月1000月票加更！）
    “实在是太好了，”楚飞在一旁长叹了口气，道“小灵妹妹的天赋真的是我看着都羡慕。哈哈，现在好了，小灵妹妹剩下需要的灵果数量基本稳了，咱们也就不用再担心了，接下来就是只需要等她彻底的成为完美体lv4就可以了。太好了，真的是太好了。”

    他是真的开心了。

    按照沈小灵如今表现出来的这能力强度，绝对是镇国之宝级别!

    尤其是她才多大年纪？

    十二周岁!

    才十二周岁!

    这样的年纪就成为lv4，还是最顶级的lv4!将来能有多大成就，谁敢断言？

    “哥，真的是太好啦!”沈小灵兴奋的一把抱住洪小福的脖子，大笑道“我终于看到希望啦，哈哈!人家的能力这么强，等人家真正的进阶了，到时候就跟侯老师造航母去!”

    众人一起点头“对对对，造航母，必须造航母!”

    此时众人都相当高兴，赵铭在一旁竖起大拇指“小灵妹妹你这么强力，我这奶妈以后可就求罩了啊!”

    沈小灵笑嘻嘻的一皱鼻子“没问题!”

    众人又是一阵大笑。

    正说着，沈小灵忽然肚子又咕噜咕噜的响了起来，她顿时就无奈了“哥，我又饿了……”

    “你安心的喝果汁，”洪小福轻轻揉了揉她的头发，笑道“我这就去再搞点果子来给你备着。”

    沈小灵狠狠一点头“恩，好哒!”

    很快洪小福一行五人就出发继续去采果子。

    沈小灵这边数目现在已经确定，一万二lv3灵果稳够，那么接下来就是尽量多采一些好去狠狠的坑那帮外国人了。

    时间就是金钱啊!

    “好啊，”刘华军老怀大慰，现在沈小灵成为半lv4，心头的大石落地，刘华军感叹道“终于是看到曙光了啊，半lv4就这么厉害，这要是成为完全体……”

    他这边正感叹呢，忽然电话响了起来，刘华军拿起来一看，顿时皱眉“恩？缉毒组的重要来电？”

    刘华军不由得嘀咕起来。

    缉毒组跟自己这边不是一个系统啊，那边的电话怎么打这来了？

    “喂，你好，”刘华军接通电话，声音很是平静“有什么事吗？什么？你说的是真的？好的，我知道了，你让他过来吧，我见过他。恩。”

    放下电话，刘华军当即看向方首长和孟廷辉，还有一旁坐着的楚飞，沉声道“跟我来。”

    方首长和孟廷辉一脸懵逼，好奇道“刘老师，什么情况？”

    很快到了大会议室，刘华军微微眯起眼睛，沉声道“金三角那边的一个半lv4，就在我们的第十九号秘境之中!”

    “什么？!”一听这话，三人全都惊呆了，方首长着急道“到底怎么回事？”

    “你们还记得沈桥这个人吧？就是当初偷了觉醒药剂最后被小福感动的那个，”刘华军长话短说，道“他后来表现良好，国家允许他戴罪立功。他干的很不错，之后国家安排他前往金山角，潜伏在那边最大的一个贩毒团伙内部获取情报。结果这一次富坚议长为了买灵果，直接去找那个团伙头子，也就是那个外号山鹰的半lv4来我们这边偷灵果。山鹰答应了，按照时间来算，他现在应该已经进入异境之中了。”

    “天!”方首长一脸的不敢置信，道“富坚那老狐狸玩这么大？!”

    “时代不一样了，”刘华军沉声道“现在是灵气复苏的时代，很多事情我们已经不能再用以往的经验来应对了。要是放往常，他肯定过不来国境线。但是现在就不一样，以他的实力我们在国境线想拦住他简直难比登天。甚至我敢肯定，就算是咱们的这围桥大墙都拦不住他。现在不是惊讶这个的时候，而是怎么办。我们的19号异境里面实在是太大了，在这样的环境里面想找一个人，很难。”

    刘华军说的这话才是真正的重点。

    十九号异境里面有多大？

    足足比辽宁省还要大上1/3!

    在这么大的地图里找一个人，还是一个半lv4!

    大海捞针都比这简单吧？

    “很难找。”楚飞在一旁点了点头，表示同意“如果我是他的话，在里面想低调的偷些灵果出来，可以说没有任何难度。毕竟他就只有一个人，在这么大的地图里随便找个地方一呆，怎么找？”

    众人对楚飞的话都表示赞同。这没法找。

    “刘老师，”孟廷辉皱眉想了想，之后道“找是肯定找不了，但是他总得出来吧？咱们可以考虑在出口位置堵截？”

    “也不行，”楚飞想了想，之后道“异境桥五百多米直径，这么大一圈得多少人？而且他如果是定点突破的话很难能把他给留住。毕竟是半lv4啊……”他说到这里，忽然问道“对了，他是什么能力，知道不知道？”

    “知道，”刘华军道“沈桥干的很不错，把他的能力这条信息给带出来了。这个山鹰，能力是能量吸收，也就是说，任何能量他都可以吸收之后转化为自己的能量。也是一个稀有的功能型能力。”

    听到这个能力，众人顿时心情就不好了。

    这么个奇葩的能力，还是半lv4，这更不好对付了啊!

    说白了，就是这山鹰完全就是一个刺猬型能力。你打他越用力自己就越伤……

    “富坚这个老狐狸!”刘华军气的狠狠一拍桌子，怒道“为了抢夺资源也是无所不用其极，这样的法子他也敢用!”

    方首长三人一起点头。

    老实说这样的事情他们之前真的是有点疏忽了，毕竟一切都进展的很顺利，这段时间割全世界的韭菜割的相当之爽。

    结果就把这种情况给忽略了。

    毕竟，时代不一样了啊……

    “刘老师，”方首长又皱眉想了想，之后小心翼翼的问道“他要是就只偷点灵果也就算了，可现在问题是小福他们还在里面，他们会不会有事啊？”

    “不好说，”刘华军深深的吸了口气，道“小福这孩子的能力现在还不是很清楚，不过按照正常逻辑来分析，他的能力应该只能影响跟他平级的能力者。也就是说他现在是lv3，那么至少lv3的能力者应该对他没什么威胁，这从他lv1的时候就可以叫张扬李天奇下跪就能看的出来，对吧？”

    几人一起点头“有道理。”

    “但是再高级的，我怕他的能力影响不到。”刘华军无奈的摇了摇头，道“毕竟这世界上不会有真正无解的能力，他lv3要是就能叫lv4的觉醒者飞来横祸直接挂掉，这不合常理。”

    刘华军说的这话是有道理的。

    这是一个等级分界极其严肃的时代。

    lv2-lv3就需要顿悟，不知道多少人卡在这里。

    lv3-lv4更是需要海量的灵果才能进阶，如果洪小福lv3就能让lv4的人飞来横祸直接挂掉……

    那就太bug了，正常逻辑绝对不会有这种情况出现。

    “我去吧，”楚飞直接站了起来，道“山鹰那边怎么样我不敢说，但是我得保证小福他们平安无事才行。”

    “恩，”刘华军对于这个提议没有任何的反对，道“你马上进入异境，无论如何一定要尽快找到洪小福他们，果子丢一些不过就是相当于丢了点钱，小福要是真有个三长两短那就麻烦了。”

    毕竟是战略级国宝，他要是有个三长两短那对华夏的损失才叫真的大。

    当即楚飞就前往异境，去找洪小福几人。

    目送着楚飞离开，方首长恶狠狠的狠狠一拍桌子，骂道“这个富坚老贼，老子跟他没完!”

    孟廷辉则长叹口气，感叹道“不愧是日本的政治家，果然够心狠手辣而且做事毫无底线。金三角的人他都招惹!”

    刘华军的手指在桌子上一下一下的敲着，脸色阴沉的下人，道“漂亮的反手一击，富坚老贼，不简单啊……”

    但是不管怎么说，如今事情既然已经发生，那就只有面对。

    刘华军又想了好一会，之后狠狠一拍桌子“马上让军队进入异境，开始用无人机进行全地图搜索!就算是一只苍蝇飞进去，也得给我找出来!”

    方首长和孟廷辉“唰”的一下就从椅子上站了起来，一起敬礼“是!”

    ……

    山鹰进入华夏的第19号异境之后，看着这里面已经略成规模的多福镇，顿时惊讶道“想不到这边居然建设的这么快，有点厉害啊……”

    他说着拿出手机，看了看app上面的地图，道“恩，按照之前的计划，北面森林都已经开发差不多了，南面的虎王山脉里面有一只据说至少lv4的老虎，没必要招惹。西面的地图太大，而且一看就没什么好东西。这么说，也就是东面的这幽暗丛林里面应该物资相对丰富，好，那就去这边。”

    他当即就向着东面出发。

    这一路走的极快，大约四小时之后，就到了幽暗丛林的入口。

    看着幽暗丛林的景色，山鹰嘿嘿笑道“果然啊，这里面一看就是凶险地方，想必应该是有不少的好东西啊。”

    艺高人胆大，山鹰二话不说就往里面走，一路直接向着幽暗丛林的腹地出发。

    毕竟当初也是进过异境有过奇遇的人，所以他的选择还是相当正确的。

    又行进了大约五公里左右，山鹰转过一个拐角，结果就一眼，他就彻底的惊呆了!

    ————————————

    5月到目前一共是18000多票，暂时是加更18章，所以今天继续四更!

    。







第二五零章 这一次，我想当个男人！（2000月票加更）
    那是一片岩峰果树林。

    山鹰随便数了一下，至少得有接近二十几棵。

    尽管这一片岩峰果树明显是已经被人采过了的。

    不过那并不重要，重要的在于，很明显，这19号异境真的就跟富坚议长说的那样，资源极大丰富!

    “我的天!”山鹰整个人都兴奋了，他简直感觉眼前这就是一座金山!

    没错，就是一座金山。

    岩峰果树是lv3果子产量最高的一种这个他是知道的，一棵果树少了二十几颗多的四十几颗的都有。

    就算按照一棵树结三十个果子这个平均值来计算，二十几棵岩峰果树是多少果子？

    六七百!

    按照富坚议长开的价格，四百万欧元一颗，光这一片岩峰果树结的果子就得多少？一百多亿!

    别说山鹰只是控制了金三角的园子，就算他把园子一直开到华夏的边界线，产的那些东西都未必能卖出这个数来!

    “发达了，发达了!”

    山鹰就感觉整个世界都是自己的了，虽然这片果树是没有了，但是总是还有些没被采的啊!

    要知道，按照地图上显示的来计算，这个异境足足有四十来万平方公里，里面大把的没有被开发的地区啊!那些地方得有多少资源？!

    而且搞不好，自己或许甚至都能找到更好的东西，来让自己成为完美体的lv4!

    这不是不可能的啊!

    山鹰想到这里，哼着歌的就往里面继续走!

    一想到到时候自己身为完美体的lv4，手里又掌握着几百亿的资金……

    那时候还在金三角呆个屁啊，果断全世界哪最好就去哪啊!

    他美滋滋的想着，现在甚至都在考虑要包养哪几个漂亮的女明星了。结果就在这个时候，忽然一阵咆哮声响起，轰然巨响声中，从一旁猛然间跳出了足足三只身形巨大的银甲大猩猩!

    那三只银甲大猩猩鼻孔里面喘着粗气，一双眼睛充满敌意的瞪着山鹰!

    在银甲大猩猩的眼中，眼前这是一个陌生人，明显跟之前给他们送苹果香蕉菠萝的那些好人不一样!

    他空手来的!

    而且浑身散发出来的气息叫它们极为难受!

    是敌人!

    “呜嗷!”

    三只银甲大猩猩为首的那只轰隆轰隆的就跑了过来，之后举起篮球大小的拳头，猛的就砸了下去!

    “诶呦呦，脾气不小嘛，”山鹰看着银甲大猩猩，一点都没惊慌，甚至还趁机点了支烟“lv3的小家伙，你难道对我还有什么想法？”

    他吸了口烟，之后就感觉整个人腾云驾雾一般的飞了出去!

    有点疼。

    “轰隆!”山鹰被银甲大猩猩的这一下，砸飞出去足足二十多米远，一路撞断了四棵大树才终于停下。

    “力量不小啊，砸的我挺疼的，”山鹰缓缓的从地面上爬了起来，感叹道“还好烟没断，吓老子一跳，这次进来老子忘带烟了，就这么一盒，这要是叫你给砸断了……”

    他说着，忽然之间整张脸都扭曲起来“所以，给我死啊!”

    他的身体仿佛炮弹一般直冲了上去，速度奇快无比，二十多米的距离眨眼即过，握紧拳头，一拳轰在了那银甲大猩猩的肚子上!

    “轰隆——!!!”

    一圈气爆从银甲大猩猩的肚子上直炸了出去，那银甲大猩猩整个身体被山鹰这一下给狂轰飞出接近三十米远，在空中喷出无数的鲜血!

    卡啦啦啦——

    五六棵大树在山鹰的这一击之下，都被那只银甲大猩猩当场撞倒。

    剩下的两只银甲大猩猩吓的眼睛都瞪圆了，二话不说扭头就跑!

    这人实在是太可怕了!

    “lv3的小家伙就别来我面前丢人现眼了，”山鹰满足的吸了口烟，道“要是lv4的过来或许还能勉强看看……”

    说着收拾好东西，继续向丛林深处出发!

    ……

    围桥大墙之中。

    刘华军方首长孟廷辉三人正在仔细的研究着接下来的作战计划。

    这一次山鹰潜入异境之中提醒了三人，目前异境的守备工作，还是要继续加强。

    “看来咱们这一次犯的错误比较严重啊，”刘华军看着手里面统计上来的所有资料，皱眉道“现在军力明显不足。得防守那么长的国境线，还得防守外敌潜入异境之中……”

    “是啊，”方首长看着手里的报告，沉声道“按照统计，目前我们国内普通人觉醒者一共是175842名，lv1的很难成为真正的战力，而能成为战力的lv2目前是23514人，这里面大部分都是学生，杀鸡都不敢的那种。至于lv3就更少了，只有1245人。”

    孟廷辉在一旁补充“军队这边，lv1经过之前的莹果制造的觉醒药剂，已经增加到了10852人，其中通过嗑药顶到lv2的是3625人，其中有3000现在正在全国各地尤其是沿海城市坐镇，目前已经斩杀了海中变异的生物125843只，变异动物36521只。”

    听着两人汇报的情况，刘华军轻轻的用手指敲着桌子。

    灵气复苏，人类觉醒。

    这是一个全新的时代，也是一个让众人措手不及的时代。

    人类觉醒，动物自然也能够觉醒。

    海洋，里面的生物不停的在进化。有人见过两米长的大龙虾，一米八宽的螃蟹……

    地面上，也有动物在不停的觉醒。

    鼠大二哈都不说了，有个动物园里面的老虎觉醒了，三天时间就将动物园里面的动物吃了一半，体型不算尾巴长到三米五，最后出动了三名lv2二十名lv1才将它消灭。

    这不是个别情况，而是普遍情况。

    在普通民众的印象里国家现在还没出什么大的乱子，更多的现场视频被发到抖音上骗赞，但是实际上，现在国内依然安全更多的原因，还是有这么多的警备力量守护着，才行。

    可是这就造成了一个巨大的问题——异境这边警力不足!

    如今全世界lv2的数量已经相当多了，靠普通军人守备，吃不消的。

    可是靠觉醒者，又哪有那么多人？

    “伤脑筋啊，”刘华军揉了揉额头，道“警备力量不足这一点真心要命……”

    方首长和孟廷辉也是跟着点了点头，道“是啊，巧妇难为无米之炊啊。”

    现在就是这样，没有那么多的人手，很多事情就玩不转。

    三人正发愁着，门口有警卫员进来，道“报告，门外有名叫沈桥的觉醒者求见。”

    “哦？快请!”刘华军当即吩咐“让他快快进来。”

    很快，风尘仆仆的沈桥走进大会议室内，一进门就哭了。

    三十多岁的老爷们哭的就好像一个孩子“刘首长，我……我回来了!李伟警官牺牲了，李伟警官牺牲了啊!”

    他整个人跪在地上，脑袋伏在刘华军的大腿上，哭的无比伤心“我没用，我没用啊!我什么都干不了，首长，我什么都干不了!只能逃跑，呜呜呜……”

    “好孩子，你干的不错，你干的已经很不错了，”刘华军老泪纵横，轻轻的拍着沈桥的后背，道“你能送回来消息，已经很好了，已经很好了啊。”

    方首长和孟廷辉也偷偷的抹眼泪。

    一名人民战士就这么牺牲了……

    “首长，我难受，我难受啊!”沈桥忽然举起手就扇自己耳光“我特么以前还贩毒，我不是人，我不是人!李警官走了，结果张队长告诉我，他的墓碑连名字都不能留下啊!连个画像都没有!画像都没有!说是怕那帮毒贩牵连到他的家人!首长，我心里难受啊!呜呜呜……”

    刘华军三人一起长叹口气。

    缉毒英雄就是这样。

    一旦牺牲，无论是名字，还是画像，全部都不能有。

    就好像从来都没在这个世界上存在过。

    记不得有谁曾经说过，人这一生，是要死三次的。

    心脏停止跳动，身体死亡是第一次。

    世界上没有了他曾经活动过的痕迹，这是第二次。

    这个世界上再没有人记得他们，这就是第三次，也是永恒的死亡。

    现在李伟警官走了，甚至连痕迹都没法留下……

    “好孩子，你是我们的好孩子，”刘华军温柔的帮沈桥整理了一下头发，轻声道“不要太过悲伤，李警官走了，你的人生却还很长。好好的活下去，做一个有用的人，我想，这才是李警官临走前最大的心愿吧。”

    “我知道，我都知道，”沈桥狠狠的擦了擦眼泪，道“首长，我想要认李警官当父亲，他的妻子当我母亲，可是张队长却说，我不能跟他们见面，怕牵连到他们!首长，我心里难受，我想要为他报仇!”

    “胡闹!”刘华军顿时皱眉，怒斥道“你知道你的对手是谁吗？!一个半lv4!你现在才什么等级？你怎么去替他报仇？!李警官用生命换你回来，结果你又跑去送死吗？”

    沈桥也知道他的实力根本就没法报仇，可是却是眼神坚决，跪在地上看着刘华军，道“首长，这一次，我想当个男人!真真正正的男人!”

    大会议室内顿时沉默了起来。

    沈桥的意志很坚决。

    其实有的时候就是这样。

    如果说沈桥带的小弟为了他死了，他不会有这么大的触动。

    可是，李伟警官是谁？说不好听点，李伟警官是兵，他沈桥放以前那就是匪!

    现在李伟警官却为了救他这个匪而牺牲，用自己的生命去换取他的未来，这件事情对沈桥精神上的冲击简直就是核弹级别!

    他现在就只有一个想法——以前的自己简直就是混蛋!十恶不赦的混蛋!

    他想要做点什么。

    真的想。

    哪怕只有一点点……

    “你真的想好了？”刘华军盯着沈桥的眼睛。

    “恩，我想好了!”沈桥回答的非常果断。

    “好，沈桥听令!”刘华军大声道“你现在马上进入异境，前往幽暗丛林，去保护洪小福一行人，如果可以，击杀非法入境的歹徒山鹰!”

    沈桥唰的一下站了起来，敬了一个并不是很标准的军礼“沈桥接令!”

    ————————————

    求月票啦!

    。







第二五一章 掀桌啊卧槽，这什么鬼？！
    幽暗丛林之中。

    洪小福几人对于山鹰的到来一无所知，此时的他们正快乐的在丛林之中采着果子。

    沈小灵已经半lv4了，这对于众人来说无疑是一个天大的好消息。

    最起码后面沈小灵需要的灵果都已经凑齐了，他们现在能多采点就可以多卖好几百亿的钱啊!

    钱啊!

    谁特么嫌钱多啊？

    这么大的一个国家，无论是科研还是基建，还是将来的养老金医疗，那都是天文数字的钱啊!

    就算那些国家不用现金结算，用技术行不行？用资源行不行？用人才行不行？用黄金行不行？怎么看都划算啊!

    割全世界的羊毛啊!这样的机会以前做梦都找不到好吗？

    “小福小福，快看，这边有青璃果!”苏莹这一路简直眼睛都是冒金光的!她走到哪就翻到哪，哪怕最细微的角落她都不会错过。所以这两天曾经就有一丛青璃果藏在一个石头缝中间，本以为可以躲过浩劫，结果还是被苏莹发现了……

    “慢点慢点，”几人根本就跟不上苏莹的脚步。

    这丫头跑的不是一般的快。

    赵铭在一旁说道:“苏莹你这么着急干啥啊？你那包都装满了好吧？”

    “切，一个包算什么，”苏莹直接就拿出一个麻袋来:“你以为我跟你们一样就准备那点东西啊？我这还有麻袋呢，今天都装满它!”

    众人:“!!!”

    班长大人威武!你这是打算把这一整片丛林的果子都给采光啊这是!

    南边的这一片丛林是他们这段时间从来都没来过的，今天来这边，倒是收获颇丰，不过这么一上午的时间就已经采了五六百颗lv3灵果了。

    他们这一次进来可是准备相当充分的，反正沈小灵那边现在不是很着急，干脆就白天采果子，晚上在这边宿营，省得一跑就得好几十公里。说起来等小灵彻底进阶完成，是该叫她先造几辆电动车了不然在这异境里还真不方便……

    一群人嘻嘻哈哈的继续往前走。

    又走了差不多十几分钟，忽然苏莹眼睛猛的一亮，惊叫道:“快看快看!前面……好大的一片岩峰果树!”

    “哪呢哪呢？!”洪小福几人急忙冲了上去，顿时“哇”的一声!

    那是好大的一片岩峰果树，粗略看去起码也得有五十多棵!

    树上挂满了岩峰果，这么一大片算起来，怕不得有接近两千多颗？!

    “你们看，我这麻袋带对了吧？”苏莹得意的皱了皱鼻子，道:“这就叫有备无患。今天咱们争取把这麻袋给装满，然后咱们就可以回去啦，嘿嘿!”

    两千多颗岩峰果，再加上之前采的那接近一千颗，这么一趟下来又是三千多颗，简直就是天文数字!

    几人这就开始干活，洪小福五人组加上露娜，再加上鼠大二哈蓝胖子，一行奇形怪状的家伙摘果子的速度可以说是风卷残云，转眼之间采下大半。

    结果正采着呢，忽然就听道一把阴恻恻的声音响起:“嘿嘿，我说怎么路上的果子都被采光了，原来是你们几个小鬼干的好事!”

    听到这把声音，洪小福几人顿时浑身都一阵发毛!

    什么鬼？这片森林里面怎么还会有其他人？现在不是已经把异境给封锁了吗？

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读:

    为什么会有人进来？

    众人纷纷转头看去，就看到一个身高差不多一米七五左右，留着络腮胡子的中年男子向着自己这边缓缓走来。

    那男子有着东南亚人特有的淡棕色皮肤，一双眼睛贼勾勾的盯着众人看。

    洪小福小心翼翼的问了一句:“人类？”

    山鹰:“这还用问吗？”

    “哦，那就好那就好，吓死我了，”洪小福顿时长出口气:“我还以为是这异境里的人类呢。话说，这位大叔，你是怎么进来的啊？”

    洪小福这边跟山鹰说话，赵铭几人偷偷的开始集合，很快聚到一起，赵铭道:“小心些，这人来路不正，福哥开始打探他的底细了。”

    几人一起点头:“都小心些，随时准备战斗。”

    “我？哈哈哈，我当然是偷偷进来的，”山鹰哈哈大笑，之后看着洪小福一行人，露出狰狞的笑容，道:“一群小鬼，最高的也不过就是lv2吧？现在给你们一个机会，把果子放下然后马上滚蛋，我可以考虑留你们一命!”

    听了山鹰的话，洪小福顿时皱了皱眉。

    事情有蹊跷。

    首先这家伙肯定不是好人，看长相就知道不是华夏人。那么如果真的像他说的那么厉害，以这些果子的价值他直接出手抢夺然后就跑路明显更为合理，不可能让自己主动把果子放下。

    那么也就是说这家伙实际上是在吓唬人？

    好像也不大对劲。

    要是吓唬人，他一定会制造出巨大的声势，不然光靠这么几句话就想给自己一行人吓跑，这不符合逻辑再怎么样自己这边也是有个元素生物，光这玩意也不是几句话说吓走就能吓走的对吧？

    那么他就一定是有其他的目的。

    “这位大叔，您说的我怕是没法答应，”洪小福笑呵呵的冲山鹰说道:“我们这是上面指派的任务，要是完不成可不好办。”

    “哦？”山鹰微微眯起眼睛，冷笑道:“这么说，你们是逼我动手咯？”

    他说着就要动手，与此同时，洪小福沉声道:“大家准备!”

    “我来了!”李天奇第一时间挡在山鹰面前，啪的一下就支起了盾牌，同时大声道:“mt会保护大家的!”

    其他人唰的一下就做好了战斗准备，全部都聚拢到洪小福身边。

    看着眼前的架势，山鹰顿时心里一喜:“终于要动手了!一群毛孩子而已，几句话就激的动手，哼哼!”

    说起来，山鹰的这个能力确实堪称无敌，简直就是越打越强的典范!

    你打他，能量被他吸收，然后他就可以反过来以更大的能量把你击倒。

    说白了，就是他永远都可以把自己拉到比对手还要高的程度，然后凭借丰富的经验打败对方。

    不过这世界上自然不会有完美的能力。

    山鹰的这能量吸收也并不是完美的他的这能力有能量消除期。

    意思就是，他的这个能力虽然可以储存能量，却不可能无限制的永久储存。

    以他目前的等级，最多只有六个小时。

    储存的能量在体内停留六个小时之后，会彻底的消散。

    所以今天他一看到洪小福他们在采果子，第一时间就跳出来嘲讽放狠

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读:

    话，毫不夸张的说，这里可是异境，对方听了自己要杀人，第一反应绝对是先下手为强。

    那么就正中他的下怀，只要能够收集到最初的能量，他就无敌。

    结果却不想……

    因为我们知道，洪小福就不是会先动手的人，偏偏他又是这个团队的绝对指挥，所以事情好像有点跑偏……

    双方僵持了接近十分钟，互相之间大眼瞪小眼，谁都没出手……

    山鹰:“你们怎么还不动手？”

    李天奇举着盾牌:“你怎么还不动手？”

    山鹰:“……”

    李天奇:“……”

    什么鬼？!这群毛孩子为什么不动手？这里是异境啊!遇到敌人难道不应该是先下手为强的吗？!

    洪小福几人也是懵逼啊这家伙话说挺狠，怎么也不动手啊？

    你不动手我们怎么知道你是什么能力啊？

    于是居然就僵持住了!

    “这位大叔，”李天奇举着盾牌，偷偷的露出半个脑袋看着山鹰:“给你个先出手的机会，来打我呀!”

    山鹰:“……”

    这特么什么鬼啊？!以前这话都是我说的啊!

    “我今天看在你们年纪都不大的份上，给你们个机会，”山鹰恶狠狠的说道:“让你们三招!”

    李天奇眼睛顿时一亮:“真的？!”

    山鹰:“真的!”

    “哎呀你早说啊，”李天奇顶着盾牌就往后退，等退到洪小福身边，小声道:“福哥，怎么说？”

    “等我想想，”洪小福摸了摸下巴，之后忽然问赵铭:“铭哥你看的书多，你觉得这是个什么情况？我总觉得有阴谋，他好像一直在勾引我们先动手。”

    “恩，我想想啊……”赵铭说着就开始拿出手机翻了起来:“我看看这是个什么能力……”

    他手机里面存了不少的书，翻了一会忽然翻到，顿时眼睛一亮，道:“我知道了!福哥，他的能力一定是!”

    众人:“恩？”

    北冥神功？

    这是金庸大师的里面的功夫啊，跟这异能能扯上关系？

    “北冥神功？”洪小福摸了摸下巴，想了想，之后忽然道:“铭哥，你的意思是，他的能力就是可以吸收我们的攻击，然后再反杀我们？”

    “有百分之八十的可能是这样，”赵铭道:“福哥你想啊，他为什么一上来不动手？那就说明，他还是没有内力的阶段。我们一动手，他就可以把我们的功力吸光，然后再用他丰富的经验打败我们!”

    众人一起点头:“袄，有道理有道理!”

    张扬哈哈笑着狠狠拍了拍赵铭的肩膀:“牛逼啊铭哥，这都能被你看破!”

    “哈哈哈哈!”李天奇扛着盾牌就走过去了:“孙贼!来打我呀!”他边说还边在山鹰身边跳:“来打我呀!”

    山鹰:“……”

    掀桌啊卧槽，这什么鬼？!

    这帮家伙为什么不动手？!为什么还不动手？!









第二五二章 欧神，树给你种好了！
    这其实不怪他，毕竟他也没想到，华夏人的脑洞到底有多大……

    地球都能安上发动机给推走，更何况一个跟北冥神功差不多的能量吸收……

    早就已经有人想出来这种能力的对付方法了好吗我不跟你动手不就得了，你虽然能吸收能量，可是你在吸收能量之前的本体就很弱对吧？

    “这家伙进来不知道是什么意思，可能是要偷灵果，”洪小福压低声音，吩咐道:“扬哥，你缠住他，切记，不要用大招跟他对打，就缠住他就行，这个你擅长。”

    张扬猛点头:“明白!”

    “其他人，”洪小福继续:“咱们赶紧把果子都收了，然后咱们就跟着这个家伙，看看这家伙倒底想要干啥，除了偷灵果外还有没有别的什么举动。”

    众人一起点头:“好!”

    当即，一群人呼啦啦的就分散开了，该干啥干啥。

    收灵果的收灵果，嘲讽的嘲讽，监视的监视，做事有条不紊半点不乱。

    山鹰在一旁看的简直要吐血!

    一个四百万欧元没了，又一个四百万欧元没了，第三个四百万欧元也没了……

    这么下去不行啊!

    再不想办法一会这点果子全都得被他们给采光啊!

    不行不行，我得想办法激怒他们!只要他们一出手，那就好办了!

    想到这里，山鹰二话不说就冲一枚灵果伸出手去，结果还没碰到那灵果呢，手就“啪”的一下被打偏了，就看到一个少年笑眯眯的站在自己身边，笑道:“这个可不行，不能给你。”

    “你们简直欺人太甚!”山鹰咆哮道:“居然敢如此的无视我的存在!”

    他特么是真的没招啊!

    第一下不挨上后面没的玩啊!

    偏偏这时候那个拿盾牌的少年一脸贱笑的不停的拨拉他的胳膊:“大哥，你打我一下，我让你三招，你打我一下!”

    山鹰:“……”

    划克!眼前这个贱到冒泡的家伙到底是谁？!他特么比我还贱!

    这话以前……以前老子都不好意思说出口!

    ァ新ヤ~⑧~1~~⒏~ 、域名、请记住 xīn 81zhōng wén xiǎo shuō wǎng

    其实山鹰本来没这么弱。

    要是在现实，他身上带枪，遇到敌人了先自己给自己一枪那就直接无敌状态，人挡杀人佛挡杀佛，不过就是短短的一周时间就屠戮了整个金三角!

    &nbsp

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读:

    ; 可是问题就在这，这里是异境……

    他一开始出来前能量刚好消散，本来看洪小福他们是一群孩子就没太放在心上。

    现在谁特么能想到这群孩子居然这么鸡贼啊……

    “算了，”山鹰气的扭头就走:“老子今天心情好，懒得跟你们这群熊孩子一般见识!”

    结果他还没走出两步呢，就发现衣服被那个拿盾牌的给拉住了……

    “大哥您别走啊，”李天奇一脸贱笑:“您打我一下，您使劲打我一下，你看我这身皮就是经常痒痒，您不很打我一顿我难受!大哥，诶大哥你要干啥？你别脱衣服啊……”

    山鹰简直气的要爆炸!

    他好歹也是一个半lv4啊!

    居然在这里被逼到这种地步，这群毛孩子就特么死活不动手你有脾气吗？

    尤其是，他们还真的都是觉醒者，而且等级不低，自己正常行动的力量没对方大!

    这就很难受了啊……

    打吧，人家不跟你打。

    不打吧，人家不让你跑……

    “放手!”山鹰拼命的咆哮道:“我叫你放手!你再不放手我可动手了我告诉你!”

    然后李天奇就非常天真的看着他，道:“大哥你动手吧，我求求你动手吧!你打我一下，就一下!就一下行不行？”

    “我……我……”山鹰整个人都暴怒了，嗷嗷的咆哮起来，举起拳头冲着李天奇的胸口就是猛的一拳:“那老子成全你!”

    “噗哧……”

    一声比较微弱的声音响起，众人就仿佛看到了李天奇的脑袋上跳出来了一个数字一般

    “hp-1。”

    “当前hp:999999/1000000。”

    众人:“……”

    你这一下根本就不能破防啊喂，力量不能大点吗？!

    李天奇都懵逼了:“大叔，您这一下没有诚意啊，你看连我的防都没破……大叔您再打我一下，您用点力，千万别客气!我敢保证没事的，我是mt，沙包，我绝对不还手!”

    洪小福一群人都看懵逼了啊以前还真没怎么注意，现在发现，这货这么抖m的吗？

    苏莹小声跟洪小福说道:“小福，我忽然发现，这能力在那个人身上真的是白瞎了，要是在李天奇身上才是绝配啊……”

    洪小福呆呆的点了点头:“是啊，李天奇居然有这个爱好……”

    赵铭也是看傻眼了啊:“他到底经历了

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读:

    什么啊？”

    山鹰彻底的崩溃了。

    他感觉自己被玩了。

    被一群熊孩子给玩了……

    谁特么能想到这群熊孩子打架不敢动手，调戏人倒是这么有一套啊!

    就围着你转，还不动手打你，你想走就拽你衣服拉你裤子，你想采果子就把你手打歪!

    他的能力虽然是能量吸收，可是那也得是能量达到一定程度才行!

    就把手打歪那种程度的力量他根本就吸收不了能力归能力，毕竟他能力不发动的时候也就只是个普通的觉醒者，正常的触觉什么的总是要有的。

    所以现在他是想打打不起来，想走走不掉，眼瞅着这一大片果树上的果子被采光哪怕你们换个地方也行啊!

    现在就叫我这么眼睁睁的看着到手的钱飞走!

    “不行不行，得想办法，”山鹰暗自咬紧牙关，他必须得想办法了，不然这么下去自己得被这群熊孩子给玩死!

    “怎么办怎么办？”山鹰开始四处观察。

    来的时候他是遇到了一只大猩猩的，那只大猩猩的力量可是足够，这要是能再遇到一回，不不不，不一定非得大猩猩，只要是食肉动物都行!

    只要再来一只食肉动物攻击自己一下，自己就可以瞬间无敌，把这群熊孩子全部杀光!杀光!

    到时候自己要把这一整片森林的所有生物都给杀光!

    或许是老天听到了他的祈祷，这边眼看最后一个果子被那群熊孩子给采走了之后，忽然之间地面轰隆轰隆的响了起来，随后山鹰就看到，两只身高三米多的银甲大猩猩狂暴的冲了过来!

    “哈哈哈哈哈哈!”山鹰整个人都兴奋了!

    机会来了!真的是太好了!

    老子终于有帮手了!

    你们不是不动手吗？这回老子有动物帮我!只要我挨上一下，就把你们全部都杀光!全部都杀光!一个不留!

    银甲大猩猩来的很快，转眼之间就到了近前，正是大猩和它的一个同伴!

    大猩歪头一看，先是愣了一下，然后就狂暴了!

    正是之前杀了自己同伴的那只两脚兽!

    “呜嗷!”

    银甲大猩猩猛的咆哮起来一把就把山鹰给抓在了手里!

    “对，对，就是这样，就是这样!”山鹰哈哈狂笑着被银甲大猩猩抓到了空中，大声道:“就是这种感觉……”

    结果他这话还没说完，就

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读:

    看到那个之前一直保持微笑的少年忽然之间就怒了!

    山鹰可是能量吸收的能力啊，这要是叫这银甲大猩猩给憋出内力了，那不就全完犊子了吗？!

    所以一看到这个场面，洪小福瞬间就炸毛了!

    空气好像忽然安静下来。

    “把他……”洪小福怒目圆睁，死死的盯着大猩，咆哮道:“给我放下!”

    大猩:

    欧神发怒了，好可怕!

    洪小福一步一步的走上前去:“快把他给我放下!”

    大猩看了看洪小福，又看了看手里的山鹰……

    上一次欧神这样发怒是因为果树，自己手里抓的这个也是果树吗？

    还真别说，这外皮的颜色跟树干真的是差不多……

    “呜呜”大猩下坏了，小心翼翼的蹲下身子，之后在地上挖了个坑，把山鹰仔仔细细的放在里面，又把土给填上，最后用爪子狠狠拍了拍，拍的那叫一个实诚……

    然后一脸堆笑的露出一排大白牙。

    欧神，树给你种好了!

    大猩:

    山鹰:“……”

    苏莹等人:“……”

    干的漂亮!

    “呼，刚才真的是吓死我了!”赵铭还有些后怕的拍了拍胸脯:“这家伙差点叫他得逞!”

    然后就开始翻背包:“不行不行，咱们得保险点，等我看看有什么好东西啊……有了!”他说着从大背包里面翻出来一大卷透明胶布，道:“扬哥天奇，来来来，快快帮我一把，咱们把这家伙给绑上再说!”

    山鹰:“!!!”

    卧槽这要是被绑上就全完犊子了啊!

    山鹰终于害怕了，拼命的咆哮:“不!你们不能这样!你们快把我给放开!”他拼命的挣扎，可是没办法，大猩最后拍土的时候是很用力的……

    “这嘴真烦人，”赵铭扯下一块透明胶布直接就把山鹰的嘴给贴上了:“哎呀这回就好多了!”

    透明胶布缠了一圈又一圈，一圈又一圈，最后把山鹰整个人都缠的跟木乃伊似的了，赵铭这才满意的拍了拍手:“哈哈哈哈，这回踏实了!”

    山鹰:“唔唔唔”

    他是真的害怕了啊!这群熊孩子要干什么？!他们要干什么？!

    四章送上，求月票!









第二五三章 “你是魔鬼吗？！”（3000月票加更）
    “小福，接下来咱们怎么办？”苏莹靠到洪小福身边，小声道:“这家伙太危险了，不能让他跑了!”

    “恩，我得问明白他是怎么回事，”洪小福想了想，之后道:“扬哥，天奇，把他绑树上，咱们好好问一下。”

    张扬和李天奇狠狠一点头:“好!”

    于是俩人这就跟拔树似的，一点一点的把山鹰给从土里拔了出来，随后绑到了一旁的一棵大树上，又是一顿透明胶布啊，从上到下绑的严严实实。

    “搞定!”俩人一起拍拍手:“福哥，接下来咱们好好问问？”

    洪小福眼看危机彻底解除，这才送了口气。

    刚才说实话他也吓了一跳，谁能想到大猩会跑到这来啊？

    “好好问问!”一想到刚才的场面洪小福就有点后怕，当即一挥手:“咱们得好好盘问盘问。”

    “好嘞，”李天奇兴奋的直搓手:“我先来!”

    他说着就走到山鹰的身后，抬起他的两条腿，之后用透明胶带固定好，然后脱掉鞋袜……

    “艾玛，这味，”李天奇狠狠挥了挥手:“我开始了啊!”

    他说着就拿过一片树叶，开始不停的拨拉山鹰的脚心:“你说不说？!你说不说？!”

    山鹰拼命挣扎:“唔唔唔——!!!”

    他拨拉了半天，这才发现山鹰嘴上的胶布都还没拿下来呢……

    “不好意思啊，忘了……”李天奇嘿嘿笑着把山鹰嘴上的胶布扯下来，道:“现在说吧。”

    山鹰简直郁闷的要吐血。

    这叫他说什么啊？你特么什么都没问啊!

    “说吧，”洪小福在山鹰面前差不多一米左右的地方站好，问道:“从哪来的？”

    山鹰果断歪过头去。

    心里此时已经给眼前的这几个人判了死刑——不用你们得意，等我吸收了力量，到时候就是你们的死期!

    “福哥，他不说啊，”赵铭看着山鹰，道:“看样子莫非是死士？不过不对啊，这年头哪还有死士啊？福哥，我觉得我们应该可以出绝招了!”

    洪小福点了点头:“好!”

    “哎呀，说起来咱们还真没亲自动过手，”赵铭说着就开始在他的大包里面翻找东西:“用哪个东西好呢？以石击卵，这个姿势也不方便啊……”他翻了好一会，之后忽然眼睛一亮，从背包里掏出一把尖嘴钳出来:“这个好!咱们虽然不能以石击卵，但是咱们可以用夹的啊!”

    李天奇在一旁看的头皮都发麻了:“你是魔鬼吗？!”然后呵呵笑:“不过我喜欢!”

    “咳咳，”张扬这眼看就要开始正餐，急忙把苏莹和露娜推走:“接下来的场面可能少儿不宜，你们就别看了哈……”

    苏莹:“……”

    露娜:“……”

    这帮家伙真的是太阴险了!不看就不看!

    “你们要干什么？!”

    眼看着赵铭笑嘻嘻的拿着尖嘴钳走了过来，山鹰开始拼命的挣扎!

    “哎呀，看你这么害怕，我就放心了，”赵铭嘿嘿狞笑:“正好我想试试看看这招好使不好使，扬哥，天奇，干活了!”他说着冲两人扬了扬眉毛。

    “明白!”两人当即上前。

    “你们不能这样，不能这样!”

    山鹰拼命的咆哮道:“我不会放过你们的，不会放过你们——啊啊啊啊啊啊——!!!”

    整片林地都传来山鹰的惨叫声……

    ……

    苏莹和露娜走到一个看不到那边的地方，苏莹撅着嘴:“这帮家伙真的是太暴力了，简直叫人浑身汗毛都竖起来。”

    “这其实也正常，”露娜搂着苏莹的肩膀，柔声道:“小莹，时代已经不一样了。现在是灵气复苏的时代，觉醒者出现，国家与国家之间的竞争也开始白热化。至少这一次的灵果之争，世界上的各国都红着眼睛呢，能找人来这边偷果子也是正常的。”

    “我知道，”苏莹点了点头，道:“现在可不是发善心的时候，所以我都没有反对呀!这个家伙这是没能得逞，不然的话咱们可就惨了。对了，露娜姐姐，我听说，现在世界各国好像都在准备什么觉醒者武道大赛的事？”

    觉醒者武道大赛，这是灵气复苏之后国际社会上一直想要举办的一场比赛。

    理由很简单，为了应付以后异境里面可能会发生的情况，希望普通民众也能够积极修炼，以免到时候发生什么情况被打的措手不及。

    正所谓人无远虑必有近忧，异境的出现，动物的变异让世界各国的领导人都嗅到了危险的气息，所以有这种想法很正常。

    最近这几天就在互联网上蒙蒙着呢，也不知道真假。

    “目前也就是一个概念，”露娜笑道:“具体如何实施现在还确定不下来，这个也不用着急，咱们努力修炼也就是了。反倒是我听说现在世界上的那些雇佣军组织一直在蠢蠢欲动，不知道在打着什么主意。”

    露娜说的这一点，是有根据的。

    按照目前乌克兰那边官方得到的情报，现在非洲的那帮雇佣军组织对于高达五百万欧元一颗的灵果简直口水都要流到太平洋了。

    只不过他们震慑于华夏的力量一直没敢轻举妄动而已。

    但是保不准就可能会有铤而走险的人啊。

    “恩，这个我能想到，”苏莹点了点头，道:“毕竟这东西不便宜。看来世界以后也不会很太平啊……”然后狠狠一捏拳头:“所以从现在开始就需要好好的锻炼胆量了!夹!狠狠的夹!”

    山鹰:“啊啊啊啊——!!!”

    露娜:“……”

    ……

    沈桥在19号异境里面向着幽暗丛林一路狂奔。

    他跑的速度很快。

    毕竟是lv2敏捷属性觉醒者，进入丛林那是有速度加成的。

    林中的树木飞快的倒退着。

    “快!一定要再快一点!”沈桥边跑边不停的给自己打气:“希望还没打起来，希望还没打起来!一定要赶上，把情报带过去!不然一旦洪小福他们先动手，那就全完了!”

    心里这么想着，沈桥的速度又快了几分。

    结果又跑出一千多米的时候，忽然之间一道电光猛的出现在他的身边，随后沈桥就感觉浑身一阵麻痹，瞬间脑袋就被按在了地上!

    那是一名浑身冒着电光的军人，正是楚飞!

    “你是谁，怎么进来的？!”楚飞压低声音，沉声问道。

    如今19号异境桥已经彻底封闭，能够以非军人的身份偷偷潜入进来，这个人有大嫌疑!

    “我是沈桥，”沈桥急忙说道:“是来找洪小福他们的!你是楚飞大校吧？首长提起过你!”

    “沈桥？”楚飞皱眉，之后问道:“就是偷觉醒药剂的那个？”

    “对对对，是我!”沈桥拼命点头，道:“楚大校您能不能先把手松开……”

    “别搞花样，”楚飞松开手，之后看着他，说道:“你刚才说要去找洪小福，什么情况？”

    沈桥从地上坐了起来，狠狠的喘了几口粗气，道:“首长怕洪小福遇到山鹰，所以特意叫我过来，至少我知道山鹰长什么样子，真遇到了我可以给他们个提醒。”

    “原来是这样……”楚飞皱眉想了想，之后道:“走，跟我一起找。”

    俩人这就开始在丛林中寻找。

    路上，楚飞问道:“那个山鹰的资料，你详细跟我说说，能力到底是怎么样的，你看过的最大的场面是什么？”

    知己知彼百战不殆，能成为lv4，楚飞自然是一个心思细腻的人。

    当初参加的几场异境战争，楚飞都因为心思缜密而平安的活了下来，如今首次遇到lv4级别的对手，自然需要小心再小心。

    多知道点消息总归不是坏事。

    “好，”沈桥这就开始讲起:“山鹰的能力叫伤害吸收，也可以叫能量吸收。普通的子弹什么的动能就不说了，我见过的最大的场面是他被火箭筒炸过。”

    楚飞顿时一愣:“火箭筒？”

    “是的，”沈桥点了点头，道:“你也知道，金三角那边都是穷凶极恶之徒，平时在国际黑市里面买武器都是家常便饭。所以有火箭筒也很正常。那一次是整个金三角的人要除掉山鹰，一共来了四百多人，带了六把火箭筒，山鹰一露面就直接开始轰炸。结果山鹰一点事都没有，那些能量全部都被他吸收，最后对方的十九名头目全灭，其他人员全部投降。”

    沈桥说的这件事虽然不是亲眼所见，属于道听途说，但是可以肯定的是无风不起浪。

    能说出六把火箭筒就算没这么多，三四把至少也是有的。

    “也就是说，”楚飞深深的吸了口气:“他的能量储藏上限，很高啊!”

    就算按照四把火箭筒导弹同时爆炸的那个能量来计算，这山鹰，也很难对付!

    “是啊，”沈桥无奈的叹了口气，道:“这几乎可以说是无解的能力，所以遇到他，目前唯一的对策就是逃跑!”

    楚飞微微眯起眼睛，开始仔细思考要如何才能打败山鹰。

    结果却不想，就在这个时候，忽然一声凄厉无比的惨叫声从前方差不多四五百米的地方传了出来!

    “啊啊啊啊啊——!!!”

    “在前面!”楚飞和沈桥两人对视一眼，一颗心同时沉了下去，边跑边道:“不要!希望不要出问题啊!”

    五百来米的距离转眼即过，随后两人就看到了一幅这辈子怕是都很难忘掉的场面……









第二五四章 “啊~~~舒服~~~~”（4000月票加更！）
    楚飞和沈桥就看到山鹰这位堂堂的半lv4，一个叫他们两人都感觉束手无策的男人，此时居然被用透明胶布给捆在大树上，正在被李天奇在那用尖嘴钳夹蛋蛋……

    什么鬼啊？!

    李天奇边夹还边在那说:“你说你居然是半lv4？开什么玩笑？lv4有你这么弱的？”

    楚飞:“……”

    沈桥:“……”

    这家伙……很弱？!

    “啊啊啊啊啊——!!!”

    山鹰此时简直要郁闷的撞墙了!

    他好歹也是一个半lv4啊!

    能力是吸收能量这个堪称bug一样的能力啊!

    结果此时居然会被一群熊孩子给捆树上夹蛋蛋!

    这特么哪说理去啊？!

    “说了我真的是半lv4……”山鹰现在已经疼的嘴唇都哆嗦了。他是真的不知道这群熊孩子为什么这么大的仇，你们哪怕直接一棍子拍死我都行啊……

    那样我不就可以吸收到能量了吗？!

    “这是……什么情况啊？”楚飞一脸懵逼的看着被绑在树上的山鹰:“你们……是怎么抓住他的？”

    楚飞真的是有点想不懂啊。

    这可是山鹰，堂堂一名半lv4，吸收能量那么bug的能力，x战警里面那个肖一样的能力啊!

    结果居然栽在了洪小福这几个高中生的手上？

    而且看样子，他们居然一点伤都没受？

    “诶？楚大哥？”洪小福一看到楚飞过来，顿时就兴奋了，急忙走过去道:“你怎么来啦？我们今天正在这采果子呢他过来就说要我们把果子放下然后饶我们不死，我们当时就合计，不对劲啊，他要是有那能耐肯定先抢了再说啊，于是我们就也没动手看他到底是什么套路，结果……呵呵，呵呵……”

    楚飞:“……”

    所以你们压根就是没跟他动手，直接就给捆树上了？!

    “你是……”这时候洪小福又看向沈桥，猛的惊喜了:“你是沈桥大哥!”

    “是我，哈哈哈，是我啊!”沈桥冲过去一把搂住洪小福的肩膀，大笑道:“我们又见面了!我们终于又见面了啊!哈哈哈哈哈!我可是因为在监狱里面表现的好，国家特批我戴罪立功啊!这一次任务结束，我更是恢复自由了!”

    他说着说着，忽然声音缓缓的低沉了下去，道:“就是可惜，负责跟我接头的李伟警官……牺牲了……”

    他说这话的时候表情极其低落，眼泪又忍不住的流了下来。

    “啊？!”洪小福一听顿时一愣，之后急忙问道:“怎么牺牲的？!”

    “就是他，”沈桥一指山鹰，道:“他杀的!”

    洪小福几人一起扭过头去，李天奇呆呆的把尖嘴钳递给了沈桥:“沈大哥，你也别太伤心了……夹两下出出气吧。”

    山鹰:“……”

    “是你!居然是你!”山鹰此时好像见到了大恐怖，浑身都害怕的哆嗦起来了:“你要干什么，啊啊啊啊啊——!!!”

    仇人见面分外眼红，沈桥怎么可能会对山鹰客气，走过去就是一顿夹:“这一下是为李伟警官夹的!这一下还是为李伟警官夹的!我夹死你!我夹死你!”

    他夹的可以说是一点都没客气，整个丛林里面都传来了山鹰的嚎叫声:“啊啊啊啊啊——!!!”

    沈桥又夹了一会，这才感觉出了一口恶气。

    他走到洪小福身边，道:“小福，这个人，我能……杀掉他吗？我……想为李警官报仇。”

    洪小福看了看他，又看了看山鹰，果断点头:“好，那他就交给你了。”

    时代不一样了。

    如今是灵气复苏的时代，无数的人开始觉醒，在异境里面战斗。

    今天进来一个这家伙，明天指不定就可能再进来一个别的什么人。

    害怕鲜血惧怕死亡，以后是没法战斗的。

    如果不杀山鹰，天知道他会不会有机会卷土重来？

    那时候造成的那些破坏伤到的那些无辜，又由谁来负责？

    心慈手软的下场，就是会连累所有人一起倒霉啊……

    所以，该杀就杀，不能犹豫!

    “多谢。”沈桥轻轻的说了一声谢谢，之后从兜里摸出一把匕首，缓缓走到山鹰面前，道:“我杀你，是因为你杀了李警官。我感谢你，是因为你让我彻底的蜕变。”

    山鹰惊恐的睁大了眼睛，拼命求饶道:“不!不要杀我!不要杀我!我什么都答应，我什么都可以做，不要杀我!”

    “很抱歉，”沈桥轻声道:“这一刀，是为了我父亲刺的，永别了，山鹰。”

    沈桥说着，把匕首抵在山鹰的胸口，之后缓缓推了进去。

    山鹰的能力是吸收能量，所以沈桥自然要用最轻的力量，来杀他。

    “噗哧——”

    匕首破开山鹰表皮的皮肤，缓缓抵达心脏。

    “呃……”

    山鹰一声闷哼，终于心脏停止了跳动，这位金三角历史上最大的毒枭，彻底身亡!

    “呼……”两行泪水从沈桥的眼角滑落，他微微仰起头，喃喃道:“父亲，我……为你报仇了……”

    “节哀，”楚飞走过去，拍了拍沈桥的肩膀:“为了李警官，好好的活下去。”

    沈桥狠狠抹了把眼睛，嘴角勾起一丝明朗的微笑，道:“我知道。”

    亲眼看着山鹰死在自己眼前，洪小福几人对视一眼，都看出了大家在心理上的变化。

    未来会怎么样，谁也说不准。

    可以预见的是，现在国际上的形势已经开始恶化了。

    虽然很多事情刘华军没跟洪小福说，但是洪小福多少可以猜的出来一些。

    比如灵气复苏之前就在战乱的非洲。

    比如国际上的那些雇佣军。

    比如世界上其他阴暗角落里面的那些恐怖分子。

    他们肯定在蠢蠢欲动。

    这个世界从来就不是和平的，从来就不是。

    只不过生在了一个和平的国家，所以如果没有灵气复苏这件事情，洪小福绝对会非常愿意的做一个普普通通的学生，将来考大学，毕业之后找份工作，跟沈小灵两人快快乐乐的生活。

    但是现在，时代不一样了。

    一颗lv3灵果能卖到500万欧元的天价，五百万欧元，一颗!

    在这样巨大的利益面前杀红了眼绝对不是一句玩笑话!

    如果不敢见血，不敢直面生死，以后遇到亡命徒怎么办？从气势上就被对方彻底压倒，那还用打吗？

    这毕竟……不是游戏啊……

    洪小福正在想着，结果却不想，就在这个时候，山鹰的尸体居然开始发生了剧烈的变化!

    “呼……”

    那是一种迅速风化的模样，皮肤像枯草一样消失，风一吹，就全部都不见了。

    随后，“啪嗒”一声，一枚蓝色的结晶掉落到地上。

    “诶？这是什么？”李天奇完全就是下意识的第一时间把那块结晶捡起来就给洪小福递了过去:“小福你看，山鹰死后变成了这……卧槽什么鬼？!”

    他这话都还没说完，就看到那蓝色的结晶迅速的化为一片灰尘，之后融入了他的身体之中!

    “天奇!”洪小福一群人全部都急的扑了上去，就看到李天奇满脑门上都是细汗，站在那里呆呆的愣了好一会，之后忽然之间大叫道:“我……卧槽!我……我又多了一个能力!是山鹰的能力!”

    众人:“!!!”

    “真的假的？!”楚飞急匆匆的说道:“你拥有了山鹰的能力？那么岂不是说，刚才的那块水晶……”

    “应该是山鹰死后变成了能力结晶，之后被我给吸收了!”李天际急吼吼的说道:“楚飞大哥，你打我一下试试!”

    “好，”楚飞也知道这可是重大的发现，也不客气，第一时间用最小的电流击了李天奇一下。

    “啊~~~舒服!”李天奇糟了这一下电击，之后居然好像非常满足的叹息了一声:“真……真的是太舒服了……楚飞大哥，你再用力点，再用力点!”

    众人:“……”

    张扬一把捂住脸:“哦了个草啊……还真是说什么来什么，天奇现在彻底变抖m了啊!不挨揍不舒服斯基!”

    赵铭:“……”

    洪小福:“……”

    俩人激灵灵的打了个冷颤——幸亏是特么李天奇捡了，不然要是自己捡了，天天把脸伸出去找揍？

    “这条信息非常重要，”楚飞第一时间说道:“咱们必须马上把这件事情上报上去，刘首长肯定会有重大安排!”

    几人一起点头:“好!”

    结果本来今天挺严肃的一件事，自从李天奇融合了山鹰的能力之后，就彻底的不一样了……

    一路上，李天奇不停的在那讨打——

    “扬哥，扬哥你别走的这么快啊，你打我一顿，你狠狠的打我一顿……诶扬哥你别走啊!”

    “楚大哥，我就知道你最好了，你揍我一顿，电我，使劲的电我，楚大哥，你别不说话啊，我皮紧了，我真的是皮紧了……诶楚大哥？!”

    “苏莹，莹莹，小莹，莹大班长，你揍我一顿，你看我是不是很讨打？你现在揍我一顿……”

    “福哥，诶呦铭哥，你俩揍我一顿……算了你俩揍不了，我还是找别人吧……”

    众人:“……”

    于是很快，众人再也忍不住了，对着李天奇一顿狂揍，这一下足足揍了十多分钟，最后李天奇躺在地上一本满足:“啊~~~舒服~~~~”

    众人:“……”

    很想掐死这货怎么办？在线等，急!

    ——————————————

    今天继续四更，求订阅!求月票!

    推本书:

    颜安青用ps修改了一下毕业照之后，现实中的自己突然成了修改后的模样!沉吟片刻，他把手机摄像头对准了月亮……这是一个魔改地球的故事!









第二五五章 刘爷爷您的胃口居然这么大！
    围桥大墙之中。

    洪小福他们回来的时候，刘华军一群军方大佬正在看着地图做最新的战略部署。

    这一次山鹰偷偷的进去之后，刘华军就觉得，这肯定不会是最后一个!

    国际上的那帮雇佣军可都是见钱不要命的主，现在有一个山鹰过来，可能会没有第二个第三个人铤而走险？

    “你们回来了!”洪小福几人推门进来，刘华军第一时间放下手里的材料迎了上去，上下左右仔仔细细的查看，唯恐洪小福受到什么伤害:“在里面没什么事吧？有没有遇到什么人？”

    “倒是遇到了，”洪小福笑呵呵的说道:“一个叫山鹰的家伙想要阴我们，不过我们没上当，倒是把他给……杀了。”

    洪小福这话一说出口，房间里面的众位军方大佬顿时就炸了!

    “什么？山鹰死了？!”

    “怎么死的？被你们给阴了？!”

    “真的假的？这么玄幻吗？快给咱们讲讲啊!”

    刘华军也是双眼爆出一阵莫名的神彩，惊讶道:“真的被你们给杀了？怎么杀的？飞来横祸还是以石击卵？”

    洪小福的技能刘华军是都知道的，所以他第一想法就是洪小福的技能起作用了。

    “都不是，”洪小福坐下之后，道:“就是他想引我们动手，结果我们没如他的意。没人跟他动手，他吸不到能量，结果被咱们给绑树上了，最后是沈大哥杀的他。”

    刘华军:“……”

    众人:“……”

    这特么也行吗？!

    那可是一个半lv4啊!能量吸收的半lv4!结果居然死的这么憋屈？!

    “首长，”这时候楚飞走了过来，沉声道:“这一次，我们发现了一个巨大的消息，所以当即就决定马上回来汇报。”

    “哦？”一听这话，刘华军顿时皱眉，马上吩咐道:“全房间戒严，任何人不许过来!”

    门外的士兵马上开始执行:“是!”

    很快，大会议室内不只戒严，还特意用红外线探测器从头到位的探测了一下，发现没有任何异常之后，刘华军沉声道:“发现什么消息了？”

    “天奇，你来说。”楚飞冲李天奇招手，道:“你的感觉最是明确。”

    “好的。”李天奇走到刘华军身边，道:“爷爷，是这样的。山鹰死了之后，他的尸体风化了，风一吹就彻底消失了，最后就凝聚成了一块蓝色的水晶，然后……那水晶被我给吸收了，于是我就有了他的能力。”

    “有这种事？!”刘华军猛的一惊，急声道:“现在可以演示给我们看看吗？”

    “可以呀!”李天奇顿时眼睛一亮，之后冲楚飞说道:“楚大哥，爷爷下令了，这回你可不能不动手了啊!”

    楚飞:“……”

    你挨揍上瘾是吧？

    当然，现在是正事，楚飞也没客气，让李天奇走到会议室的角落里面，之后抬起手:“两万伏特!”

    “噼啪!”

    一道电光顿时就打在了李天奇的身上!

    要是正常情况，李天奇这个强化系的挨这一下肯定当场就得歇菜，就算不死也是倒地上起不来的下场。

    结果这一回就不一样了，李天奇居然纹丝没动，还满足的叹了口气:“舒服~~~”

    众人一把捂住脸:“……”

    这货的这抖m属性算是彻底开发出来了啊……

    “居然是真的？!”刘华军走过去仔细的看了看李天奇，问道:“你现在感觉如何？这能力到你身上有没有什么变化？”

    “多少是有点，”李天奇点了点头，道:“总的来说，就是我吸收了这个能力之后，这个能力跟我原本的能力融合起来，变成了我的新的能力，就是所有的能量打到我身上最后都会强化我的本源能力。目前来说，我的能量吸收极限差不多是lv2顶点，强化后我可以短暂的拥有lv3以上的实力。爷爷，我现在可是才lv2哦。”

    “原来是这样，”刘华军轻轻点了点头。

    李天奇的这个能力融合之后，就厉害了。

    他本来就是力量恢复类觉醒者，融合这个能力之后，可以在短时间内爆种达到lv3的实力。那么假如他突破到lv3，岂不是有可能短时间内达到lv4的实力？

    这么算起来，这货现在牛逼了啊!

    当然，这不是关键。

    真正的关键在于，这件事情提供的信息!

    lv4死后可以变成能力结晶，从而让其他人有双能力!

    这一条就很重要了。

    “马上战略部署全盘改变!”刘华军第一时间说道:“咱们的灵果不能这么卖了。”

    众人:“啊？!”

    刘华军这就给大家解释:“按照我们之前的计划，是先赚一拨钱，然后让日本和法国的觉醒者就卡在半lv4之前断货。不过因为有这一条消息，咱们的战略就需要改变，我的想法是，让他们顺利达到半lv4，这样以后真的打起来，这就是比灵果更宝贵的资源啊!咱们到时候想办法给大家每人弄一个双能力啊!”

    众人:“!!!”

    听了刘华军的话，在场所有人全都是一阵恶寒!

    狠!太狠了!

    不愧是在死人堆里打滚出来的老狐狸啊，这是要把他们连皮带骨头的吃的渣都不剩啊!

    你这是养猪呢啊!

    先给他们养到半lv4，然后再杀了抢能力结晶？!

    高，实在是高!

    “你们这么看着我干什么？”刘华军看着大家的眼神，哼哼道:“别跟我扯什么狠不狠的，我就问你们，当初八国联军来我们国家烧杀抢掠火烧圆明园的时候，狠不狠？”

    众人一起点头:“狠!”

    刘华军继续:“日本来我们南京搞屠杀的时候，狠不狠？”

    众人继续点头:“狠!”

    “所以啊，”刘华军嘿嘿狞笑道:“天破了，自己炼石来补;洪水来了，不问先知，自己挖河渠疏通;疾病流行，不求神迹，自己试药自己治;在东海淹死了就把东海填平，被太阳暴晒的就把太阳射下来!斧头劈开的天地之间，到处都是不愿做奴隶的人，这就是我们华夏不可亵渎的东西!”

    “从最早的两河流域到现在的一只大公鸡，那帮家伙真以为咱们这么大的地盘是充话费送的？”

    众人一起高高竖起大拇指:“有道理!”

    “所以，现在咱们的战略部署就需要改变了。”刘华军直接拿出放在写字台上的令一份报告，道:“目前按照联合国的统计，全世界一共有五名lv4，12名半lv4。如果再加上这一次法国和日本还有印度澳大利亚加拿大的三名，那就是五名完美体lv4，22名半lv4。嘿嘿，咱们现在就需要想办法把这帮家伙引出来了啊……”

    众人听的毛骨悚然——刘爷爷您的胃口居然这么大!

    不过我喜欢!

    “老师，”方首长在一旁也是听的热血沸腾的，问道:“那您的意思是……”

    “我的意思很简单，”刘华军拿出世界地图平铺在桌子上，道:“你们看这幅世界地图，上面是不是画了很多的叉叉？”

    洪小福几人看去，一起点头:“没错。”

    就见在那地图上，非洲的十几个国家、东欧、南美等等，不少的敌方都画了红叉。

    刘华军道:“这些敌方现在全部都是战乱之地，觉醒者和政府之间的冲突一直就没断过。”

    众人仔细的听着。

    刘华军又拿出十几份的异境地图，道:“这些是目前世界上的异境地图，大部分都已经全部开发完毕，资源已经基本为零。”

    刘华军越说，众人就越是听的一头雾水。

    这感觉……不搭边啊这两件事。

    异境和世界各国的战乱怎么能搞到一起去？

    看着众人疑惑的目光，刘华军沉声道:“你们想，现在全世界各国的lv3灵果几乎都已经没有了，最多可能有些战略储备。而新的异境还指不定什么时候开，对吧？那么按照咱们之前的战略，是咱们细水长流慢慢的薅全世界的羊毛，不过现在战略，就不一样了。假如，”他说到这里，环视全场，冷笑道:“假如我们忽然放出消息，就说在19号异境里面发现了大量的lv3灵果产地，你猜世界上的各个国家，会怎么样？”

    会怎么样？

    众人顺着这个思路就开始想了起来。

    首先，19号异境里面发现大量灵果，这就说明华夏资源特别充足。

    而其他的国家又没有这些，那么岂不是说……

    “他们肯定会坐不住!”方首长第一时间说道:“我敢肯定美国听到这个消息绝对会跳起来，打破脑袋的要进咱们的异境抢夺资源。”

    方首长的这话，在场所有人都表示同意。

    以美国的那尿性，这一次羊毛被华夏割了就窝着气呢，这要是叫他们再知道19号异境里面资源都采不完……

    那能坐住就有鬼了。

    “对，没错，”刘华军继续道:“那么你再想，现在国际上直接发动战争他们是不敢，但是如果只是把目光定在异境上，定点打击呢？”

    这时候洪小福就明白了:“他们会威胁咱们，要求咱们开放19号异境的大门!”

    “对头!”刘华军嘿嘿狞笑道:“以美国的尿性这几乎就是必然的，而他们的借口会是什么？”

    众人瞬间就明白了:“国际上的那些暴乱分子，咱们的国境线守不住!”

    “所以，”刘华军狠狠一巴掌拍在桌子上，道:“美国肯定会以这帮暴乱分子来威胁咱们，要求咱们开放19号异境。这样一来，国外的那帮家伙就会全部都跟蚂蚁见了蜂蜜似的过来!而这其中，那帮lv4和半lv4，肯定也会跟着偷偷的过来!”

    孟廷辉狠狠一捏拳头:“咱们就想办法给他们一网打尽，之后咱们拿能力结晶!”

    “没错，”论比狠，刘华军这位战场里面打滚出来的老兵，当真是叫所有人都听的毛孔发寒:“当初他们搞个八国联军，这一次我就叫他们再来一回，只不过，我倒要看看，这回到底是谁，能灭了谁!”









第二五六章 这个能力就是真的牛逼了啊！
    刘华军的一席话说的在场所有人全部都热血沸腾的!

    当年八国联军撬开华夏的大门，那一场耻辱印刻在了整个华夏民族的身上!

    如今，终于又有这么一次机会了，报仇雪恨的机会!

    这一次，刘华军的目的是，叫他们永远都留在这里，想回去，怕是就没那么容易了!

    “好了，接下来咱们来安排任务，”刘华军环视全场，沉声道:“咱们这一次就需要仔细的部署一下了。毕竟这可是大场面，这一次之后，至少世界上的那帮暴恐分子肯定是老实了。”

    众人一起点头。

    如果这一次的计划顺利，那么世界上的那些暴恐分子至少得在19号异境里面死上一大半。

    到时候他们元气大伤，短期内就绝对翻不起什么大浪来。

    刘华军大声道:“楚飞接令!”

    楚飞当即站起，啪的一下敬了个军礼:“楚飞在!”

    “从现在开始，”刘华军沉声道:“你负责二十四小时保护沈小灵，直到她彻底进阶lv4，任何陌生人胆敢对她不利，格杀勿论!等大战开启，到时候想办法给你弄一块合适的能力结晶作为你的奖励!”

    楚飞当即道:“明白!”

    之后大步离开。

    未言胜先言败，不管将来的大战结果如何，沈小灵的能力现在都是重中之重，所以一定要守护好了，不能出半点差错。

    “方首长，”刘华军继续:“你的任务，是带领军人们，全力探测19号异境中的地图，把地图绘制的越详细，物种资料采集的越完备越好!”

    方首长当即起身:“接令!”

    “孟廷辉司令，”刘华军看向孟廷辉:“你的任务，是开始召集全国的lv2军人，三千人，之后开始进行集训，等集训好了之后，潜入异境，在里面一直潜伏到计划开始!”

    孟廷辉:“明白!”

    “其他人，”刘华军道:“在全国范围内开始戒严，防止任何暴乱以及觉醒的野兽们造成伤害。目前福灵一号机甲已经开始量产，大家可以向上面申请。”

    众人一起起身:“明白!”

    到了最后，就剩下洪小福几人，这回刘华军就皱眉想了好一会。

    按照他的计划，等沈小灵彻底进阶完毕，之后就是让日本和法国那边的lv3成为半lv4，接下来就是透露消息等美国那边上钩。

    这么计算起来，中间差不多有十天左右的时间。

    他别的不担心，现在就是有点担心洪小福。

    这孩子的能力对于现在的华夏来说，特别重要。

    运气往小了说，抽个卡斗个地主什么的无敌，往大了说，那可是会影响国运的。

    其实按照正常情况，洪小福当然是升lv4最好，因为那就意味着，他的运气影响力会进一步加强。

    可是按照lv3升lv4需要的那灵果，刘华军现在不敢肯定洪小福到时候需要多少……

    运气好点，几千上万那就不是问题。

    可是万一到时候洪小福的这个能力因为太强特么一下需要几万的灵果……

    资源不是问题，问题是到时候吃都吃不过来……

    而且因为有饥饿期的存在，也就意味着，一旦出现什么突发情况，他跑都来不及……

    “小福，你这边……”刘华军仔细想了好一会，感觉怎么选都不是很合适，所以他只能问道:“你感觉是升级还是先目前这样？”

    “我的想法是先这样，”洪小福想了想，之后道:“至少先把这次事件过去了，国际上稳定的时候我再试试进阶的事吧。不然几十天的饥饿期，我就什么力都出不上了，而且也容易遇到危险。”

    周围几人一起点头:“有道理!”

    确实，现在对于华夏来说，灵果什么的不是问题，就算卖了不少，就算沈小灵那边还在每天都吃，可是那要是想供应一个人进阶，绝对也是不成问题。

    真正的问题在于时间。

    美国那边不可能让华夏这边安逸的慢慢卖果子的，不出意外的话近期就会发难。

    到时候洪小福猫在医务室喝果汁，真出什么事了跑都跑不了……

    不然为什么一定要等沈小灵真正进阶完毕才能开始执行计划？就是这个原因。

    饥饿期的lv4，是没有战斗力的。

    “恩，确实，跟我的想法差不多，”刘华军摸了摸胡子，之后忽然变戏法似的从衣兜里变出几枚药剂出来:“这是lv3药剂，特意为你准备的五枚，你虽然暂时不能升lv4，不过先提升一下指数也是好的。”

    提升指数，这一点还是很重要的。

    毕竟就算是同一个级别，指数高的几乎可以肯定是碾压指数低的。

    ，之前一直忘了提升，现在想起来，提升一下确实是好事。

    “好的，爷爷，那我就先吃啦。”洪小福笑着接过lv3药剂，这就吃了起来。

    先吃一个，感觉不错。

    指数测试器就在边上，洪小福抬手就测试了一下——“当前指数:”

    众人:“哇!”

    说真的他们是真的羡慕洪小福这边，这指数涨的也太容易了……

    然后洪小福继续吃，.

    又吃一个，结果就在众人以为洪小福还会继续吃的时候，洪小福忽然之间愣了一下，之后整个人都好像失神了一般，在那站了好一会。

    “小福，”刘华军一脸的担心，小声问道:“你……没事吧？”

    “哦，没事，”很快，洪小福摇了摇头，笑道:“就是刚才的信息量有点大，所以让我发了会呆。”

    信息量很大？!

    众人全部都好奇起来，赵铭问道:“福哥，什么情况？？”

    “是的，指数是这么高，”洪小福笑着回道:“不过到了这里，我的这个能力总算是差不多了解了一个大概了。”

    众人:“哇!”

    刘华军急匆匆的说道:“如何？快说说!咱们心里也好有个底。”

    “好的。”洪小福轻轻点了点头，道:“我的能力，目前来说影响的，是跟我指数相同或者比我指数低的人，对于同级比我指数高的敌人，会有一个负面的倒霉效果，这个效果简单来说就是可以打乱敌人的进攻节奏，但是并不是特别强力。等级比我高的人，就完全没有效果。指数跟我相同或者指数比我低的，基本上都会受到我的能力打击，不过中间需要一个生效的时间。”

    众人一听这话，顿时长长的“哦”了一声。

    对于等级高的敌人没效果，这不可怕。

    对于同级比洪小福指数高的人只有一个倒霉效果，这也没什么。

    重点在于，至少大家知道了什么样的敌人可以对付，什么样的敌人遇到了就只能逃跑。

    不然的话傻乎乎的还在那合计飞来横祸，到时候岂不是怎么死的都不知道？

    有弱点不怕，就怕不知道弱点，那才容易出事。

    “这个可以有，”刘华军当即狠狠一拍大腿:“跟我想的差不多，要不我怎么说，一直没敢叫你去干太危险的事呢，就是怕这个。真太自信认为自己无敌，那样的人往往都活不长。”

    几人一起点头:“有道理!”

    为什么刘华军一直都没叫洪小福去找那只虎王，原因不就是在这么？

    你以为你运气好就去找虎王得瑟，真没好使那时候岂不是人家一口气就把你给吹死？

    “然后是动物这一块。”洪小福继续道:“动物这个相对比人类要简单一些，基本就是高级的跟我属于友善，我不惹它它不会主动攻击我，这一点对于我的同伴们同样有效。”

    众人:“哇!!!”

    这一条就牛逼啦!

    这是啥意思？现在的洪小福在lv4的动物中间横逛啊!只要他不惹人家，人家绝对不咬他!

    “跟我同级的动物，是尊敬，”洪小福继续道:“就是对我的第一印象会很好，会很乐于跟我接触，如果我受到攻击它们会主动帮忙。比我低一级的，是崇敬，比较容易控制。低两级的，是崇拜，基本我说的话都会百分百的执行。”

    “这个好!这个简直太好了!”刘华军兴奋的狠狠一拍大腿:“异境里面别的不多，动物绝对多!现在有了你这个能力，整个异境横逛啊!”

    这个真不是他夸张。

    除了那虎王现在还招惹不起，其他的地方洪小福真的是想去哪就去哪。

    “然后就是下一等级的信息了，”洪小福说到这里，轻叹口气，道:“下一个等级的名称叫欧皇驾到，运气影响力比现在还要大上很多。技能是天降正义，差不多就是邪恶的人站我面前会被雷劈……”

    众人:“……”

    你是认真的？

    这个能力就是真的牛逼了啊!

    邪恶的人被雷劈啊，传说中的天打五雷轰这回真不是说笑啊!

    赵铭在一旁激灵灵的打了个冷颤:“以后我再也不发誓了……真的会被雷劈的!”

    众人:“……”

    “那，”刘华军这时候问了一个关键性的问题:“升下一级需要的lv3灵果，是多少啊？”

    不得不说，刘华军真正的问在了点子上。

    现在问题不是能不能升级，而是在于，需要吃多少的东西。

    要是五千灵果就行……那特么还用想吗？直接升啊!

    “爷爷，这个……我需要的比小灵还多，”提起这个，洪小福都无奈了:“大约是……五万颗lv3级灵果。”

    众人齐刷刷的倒吸一口冷气!

    五万颗!

    这特么不完犊子了吗？!

    虽然需要灵果数量跟实力是成正比的，但是你这个……需要的也太特么多了吧？!

    ——————————

    四更送上，求月票!









第二五七章 英雄（第5000月票加更）
“五万颗lv3灵果!”刘华军听到这个数字整个人都是懵逼的。        这个数字，你是认真的？!        沈小灵那就已经够爆炸了，结果你这现在比她还要爆炸啊!五万颗灵果……        他瞬间出了一身的冷汗。        当初幸亏他没要洪小福直接进阶啊，不然听到这个数字就干脆别活了……        其实说起来，对于欧神来说，五万颗灵果说少不少，说多也不是很多，眼前这家伙就是一个移动的果园子，走哪都能采到灵果，真想升级也不见得就那么难。        真正叫人闹心的在于吃这些果子的时间。        就算喝果汁，每天一千颗果子计算那也要五十天好吧？        “爷爷，其实您也不用太担心啦，”洪小福笑眯眯的说道:“我这是lv3灵果的数量需要这么多，以后万一要是能挖到lv4级别的灵果，那不就没问题啦？”        这倒是真的。        现在世界上目前知道的资料也就是lv3级的灵果，至于更高级的，虽然还没见过，但是真不代表就没有啊。        要是真有lv4级的灵果，那吃个一千两千颗就够了，也是不一定的对吧？        “恩，这倒是，”刘华军点了点头:“那就这样吧，你先把指数顶起来？”        “好的，”洪小福笑着点了点头:“那我这就吃吧，先把指数顶起来再说。”        于是就在众人的注视下，一颗一颗又一颗，很快四颗lv3药剂下肚，。        也就是说，他只要再吃一颗lv3药剂，就可以正式的进入lv4的领域。        只不过……        那个真的就得好好的考虑一下了……        “爷爷，这lv3药剂我留一颗备用的，”洪小福笑着把一颗lv4药剂收进衣兜，道:“将来以备不时之需，万一啥时候有需要的也可以应个急。”        “恩，这个可以有，”刘华军当即点头:“好了，如今你这边算是差不多了，小灵那边也没问题。”他说着看向赵铭几人，道:“接下来这几天，你们的任务就是升级了。争取努力在大战开始之前，把等级再提升一级上去，等到都达到lv3这个等级，那就稳妥多了。需要什么资源你们尽管提，我们这里可以保证供足。”        接下来可是世界级别的大战，这种时候自然就是众人实力强上一分就多一分的把握。        面对lv4不好说，但是最起码面对lv3得有更大的获胜机会才行。        众人一起站了起来，道:“明白!”        很快，出了大会议室，众人走在围桥大墙的走廊里面，边走赵铭边说道:“福哥，要不咱们出去走走，好好放松放松吧。说实话，今天亲眼看到沈大哥杀了山鹰，虽然我是知道山鹰罪有应得，不过毕竟知道是一回事，心里不大舒服是另一回事。”        赵铭说的这话是有道理的。        正常的人，看到凶杀现场几乎都会留下心理阴影。        这又不是战乱的古代，杀人就跟杀鸡似的没什么心理负担。        现代的人几乎很难见到生死，哪怕就算是车祸现场看到一地血都会难受，更何况亲眼看到杀人现场。        所以现在说实话，洪小福几人都是有点不得劲的。        不在于杀的人是好还是坏，而就是有点难受。        “恩，走吧，咱们也确实应该出去好好的透透气了。”洪小福点了点头，道:“大家都不用有太大的心理负担，毕竟时代已经变了啊……”        众人纷纷表示赞同。        时代不一样了，面对事情的处理方法自然也就不一样。        很快到了围桥大墙外面，说起来众人这段时间基本都是大墙-异境，大墙-异境这么来回折腾，围桥大墙外面广场这段时间还真没怎么来过。        现在心理想法已经不一样了，再看这高大的建筑，鲜艳的国旗，广场上面拍照旅游的行人，他们忽然之间就感觉好像是换了一个世界一样。        “福哥，我不是穿越了吧？”赵铭看着这样的景象，惊的目瞪口呆:“总感觉这场面就好像是发生在很久很久以前一样。”        “切，哪有啊，”张扬在一旁笑道:“就是十几天没看到而已。不过说起来，确实感觉这一切好梦幻啊……”        他们说的是实话。        自从成为觉醒者之后，普通人的生活跟他们好像离的越来越远。        如今再一次走在这边的广场上，感觉真的分外的不同。        尤其是此时的围桥大墙这里已经明显的成为了一处旅游景观。        里面是凶险的异境，过段时间可能就会有大战爆发。        外面歌舞升平，普通人对着大墙拍照，大墙周围远处新盖起的酒店、饭店、浴池、网咖……        就好像是两个世界。        “姐姐，”这时候一个大约十一二岁的小男孩跑了过来，好奇的看着苏莹，道:“姐姐你好漂亮，请问你是觉醒者吗？”        但凡女孩子都喜欢听别人说自己漂亮，苏莹顿时就眉开眼笑的，怎么看这孩子怎么顺眼，弯下腰笑眯眯的说道:“是呀，怎么啦？”        “真的吗？!”那个男孩子顿时愣了一下，之后就开始冲后面的一群六个孩子兴奋的高声叫道:“我就说是的吧？!姐姐真的是觉醒者诶!大家快来!”        “真的呀？!”一群孩子噼里啪啦的就跑了过来，把洪小福一群人团团围在中间，兴奋的七嘴八舌的就开始问:“哥哥你是什么能力呀？哥哥你好帅，是几级觉醒者呀？哥哥，妈妈说觉醒者都是有大能力的人，可厉害了呢!姐姐姐姐，你的能力是什么呀？”        这几个孩子都穿着各种各样的超级英雄的服装，有蜘蛛侠，有雷神，还有戴着钢铁侠的面具的，啥样的都有。        他们跟竹筒倒豆子一样的问了一大堆，最后到底是苏莹笑眯眯的说道:“大家都不要着急，一个一个来哦。”        “姐姐，”这时候最开始的那个男孩子问道:“你的能力是什么呀？”        “我的能力呀，”苏莹一伸手，顿时唰的一下就出现了一只冰枪。        那冰枪在黄昏阳光的照射下，散发出阵阵柔和的光芒。        “哇!”一群孩子兴奋的顿时就跳了起来，边跳边惊讶道:“居然是冰霜的能力!太棒了!太厉害了!”        “姐姐姐姐，你真的是好厉害啊，”先前那小男孩从衣兜里面掏出手机，道:“哥哥姐姐们，我们能合个影吗？你们都是我们的英雄哦，满足我们的这个小小的愿望好不好？”        诶？合影？这个没问题啊。        苏莹笑着点了点头，道:“好呀，那，都快来站好。”        于是一群人这就站好。        洪小福几人站在后面，一群孩子奇形怪状的在他们身前摆出各种各样的姿势。        很快，有路过的行人笑呵呵的帮他们拍了照片，这时候洪小福问道:“好啦，对了，你们刚才说，我们都是你们的英雄？”        “嘿嘿，居然能跟觉醒者合影，真的是太好了，这个牛我能吹一年!”先前那个孩子边在那傻乐，边理所当然的说道:“当然是英雄啦，觉醒者可以帮我们杀掉那些变异的野兽，还可以帮我们抓坏人呀!我妈说，假如我要是遇到危险了，就找觉醒者帮忙，觉醒者本事可大了，肯定能保护我的。”        洪小福几人对视一眼，他们心中的某根线，好像忽然被触动了。        是啊，觉醒者……        拥有了更强大的力量，这也就意味着，可以更好的保护别人了啊……        “我妈还说，”小男孩边看着手机里的照片，边继续说道:“要是没有觉醒者，没有军人，异境里的那些可怕的大怪物们就会出来咬人啦。是觉醒者们把它们都给收拾了，咱们才能平平安安的呀。”        他这话说完，一群小朋友嘻嘻哈哈的又拉着他跑的远了，到其他的敌方去找觉醒者拍照。        这段时间虽然异境暂时封闭，不过很多觉醒者还是选择了住在这附近，干什么都方便。        目送着几个孩子离开的背影，洪小福等人忽然就觉得，心思开阔了。        之前吃过的苦，遇到的事情，受过的委屈，好像都是值得的。        “我怎么忽然就觉得，我真的成了英雄了呢？”张扬摸着下巴，喃喃道:“福哥，你说，是不是这么个事？那些坏人，其实就跟异境里面的野兽没什么区别啊。在普通人，或者说这些孩子的眼里，会攻击普通人会对普通人造成伤害的，不管是坏人还是野兽，都没什么区别啊!”        “有道理!”赵铭在一旁点头:“就比如说刘爷爷说的那些其他国家的暴恐分子，他们要是来了，那就是侵略者啊!对侵略者咱们有必要客气吗？”        “对啊，”李天奇也猛点头:“就比如那个山鹰，你说咱们要是不杀他，他真搞起破坏来，那比野兽对人类造成的危害更大啊!本身就是一个毒贩头子，坑了多少人？”        “所以……”洪小福忽然笑了起来，他笑的非常开心，道:“我们……或许真的就是英雄啊!”        苏莹狠狠一点头:“对，我们本来就是英雄!”        说到这里，众人对视一眼，忽然猛的大笑起来:“哈哈哈哈!我们本来就是英雄啊!哦也!走走走，咱们努力升级去!升级了才好杀坏人啊!”        之前遇到的阴霾，那种目睹了杀人过程的心理负担，忽然之间烟消云散了。        杀一个人算什么，如果有更多的人要来华夏捣乱，祸害社会，有一个，杀一个!有两个，就杀一双!        那些暴恐分子，不来也就罢了，真敢过来，来多少，就杀多少!


ps:书友们，我是多情的海参，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第二五八章 修炼塔（6000月票加更）
围桥大墙，洪小福宿舍。        洪小福一行人全部都聚集在了这里，正在进行指数测试。        ，只要他不吃那颗药，他就可以说是现在全世界上lv3这个等级指数最高的一个。        但是其他人就没他这么妖孽了……        很快指数测试结束，，，，，露娜就高一些，.        整体来说，苏莹几人指数都已经接近lv3，但是想要真正的升级到lv3，就没那么容易了，这个是真的需要顿悟的，或者说，需要一个契机。        “小福，咱们接下来怎么办？”苏莹看着洪小福，道:“我感觉咱们需要好好的修炼一下了。毕竟接下来的可是大战，大场面。”        “是啊，”张扬在一旁表示赞同，道:“你现在指数是不用担心的，但是咱们总不能说到时候拖后腿呀。”        李天奇在一旁更是急的满屋子转:“福哥，你说我应该去哪挨揍呢？”        众人:“……”        “恩，修炼确实是很重要的，”洪小福摸了摸下巴，就准备看看接下来还有没有什么敌方可去。        可是说实话，苏莹他们要是想修炼的话，洪小福现在再跟着就不好了修炼你总得有个陪练吧？那动物一看到洪小福就跪了，你怎么练啊……        结果洪小福正想着，就听敲门声响起，一打开门就看到侯志天带了好几个工人站在外面，还推着好几个大箱子。        这什么情况？        “侯伯伯，这是什么啊？”洪小福先把侯志天几人给让进来，之后看着那大箱子，道:“这么大!这得有一人多高了吧？”        苏莹几人也围过来看。        “哎呀，这可是好东西啊，”侯志天坐在沙发上边擦汗边说道:“这是咱们最新研发的虚拟修炼舱啊!博览会的时候你们不是都看过吗，这是最新的二号型量产机，刘首长说大战将至，叫我给你们把这个送来，这段时间好好修炼一下，总归是有好处的。”        众人一听这话顿时就兴奋了!        虚拟修炼舱二号型!        天那这是升级版的？有了这个就省事了啊，直接用这个修炼就可以啊!        “太好了，”苏莹兴奋道:“侯伯伯，这东西怎么使用啊？咱们现在可以用吗？”        “没问题啊，”侯志天点了点头，这就开始吩咐那几个推箱子过来的士兵:“都给接上，就放客厅吧，还好面积够用。电源网线什么的都弄好。”        “好的。”几名士兵点了点头，这就开始摆弄。        大约半小时后，六台修炼舱全部安装完毕，等几名士兵都离开了，洪小福问侯志天:“侯伯伯，接下来怎么操作啊？”        “操作很简单，”侯志天从修炼舱里面拿出一个头盔，道:“戴上这个，然后躺进去就行了，很方便的。”        “这么简单吗？”苏莹第一个拿起头盔，就戴在了脑袋上:“侯伯伯，是这么直接戴上就行对吧？”        “对的，”侯志天道:“然后躺进修炼舱里面，眼睛闭上之后，你的意识就可以跟修炼舱连接，所以不用慌张。”        众人:“袄，那简单。”        于是除了洪小福外，苏莹赵铭张扬李天奇和露娜全部都进入了修炼舱中。        当他们把眼睛闭上之后，顿时就感觉脑袋“嗡”的一下，之后从修炼舱上面的屏幕来看，他们此时都已经进入到了虚拟空间之中。        那是一片虚无的空间，整个空间都是空白的，除了中间的一个白色的光球外，什么东西都没有，倒是有点跟小说中的主神空间差不多。        而此时，几人都已经换好了一身lv2级装备。        洪小福在一旁饶有兴致的看着。        修炼他是真不合适，进去其他人就没法玩了，所以只能在外面看。        侯志天拿出一个话筒，道:“你们都进去了吧？有没有什么不适应的感觉？这里默认就是用lv2级装备，所有人都一样的。”        他的这话说完，就看到虚拟空间中的赵铭五人好奇的四周看了看，一起点头，道:“都进来了，感觉挺好的，没什么不舒服的。”        “恩，很好，”侯志天介绍道:“这就是虚拟修炼空间。你们现在看到的是属于初始场景，在这里可以设置你们的属性，一般来说，主要是设置能力，指数系统会自动读取。你们选择了能力之后，就会自动生成你们的属性值。”        “袄，明白，”苏莹几人一起点头，然后洪小福就看到他们在那里点点画画的，大约五分钟之后，五人一起说道:“都设置好啦。”        “很好，”侯志天继续道:“那么接下来就是修炼地点了。你们看到中间的那个光球了吧？进入那个光球，你们就可以开始修炼了。”        众人:“哇!这么好!”        当即几人就急吼吼的冲到光球前，之后小心翼翼的走了进去。        “唰”的一下，洪小福就看到屏幕上面的场景瞬间变化了。        那依然是一片虚拟空间，只不过这一次有了具体的景象。        天空竟然是宇宙星空，在无边夜空中万千繁星。地面则是一片工整的金属地面，走在上面都能看到人的倒影。周围，是一片围墙，直上直下，高差不多有一千多米。        而就在这个修炼空间的中央位置，则是一座看不到顶层的高塔。        那座塔极为壮观，洪小福粗略的估算了一下直径，至少有五百米，可以想象塔内空间能有多大了。        “这里就是虚拟修炼舱模拟出来的修炼场地，修炼塔。”侯志天这就开始给众人解释:“这座塔一共有一百层，每一层的难度都是逐渐提升的。比如说第一层，就是十只普通的覆甲狼。第二层，是二十只覆甲狼。第三层，则是十只铁甲野猪，第四层，二十只铁甲野猪。一般来说，修炼会有一个循序渐进的过程，所以这修炼塔里面的动物，等级和数量都是逐渐上升的。按照你们目前的这个指数，我感觉有个五六层应该就是极限了。”        众人:“!!!”        这么凶残的吗？!        不过想想也是，这修炼塔说白了，就是叫人修炼的敌方。要是太简单那还有什么意义？        所以众人需要做的，就是在这塔里面尽最大可能的发挥出自己的全部实力，这样才能叫做修炼啊。        “好了，接下来，”侯志天继续指挥:“你们到修炼塔的大门那里，看到了那大门了吧？”        赵铭几人走到修炼塔前，仰头望去。        离的近了，越发的感觉这修炼塔高耸入云，庞大无比。        ァ新ヤ~⑧~1~~⒏~、域名、请记住xīn81zhōngwénxiǎoshuōwǎng        “看到大门前的那个石碑了吧？”侯志天道:“那个就是修炼塔目前的排名。”        众人当即仔细看去，就看到那修炼塔的门前石碑上面，显示出了一排名字。第一名:大壮队，8层34只怪。第二名，张超英队，7层22只怪。第三名……        每一个排名都是一只队伍，洋洋洒洒的排了五十支队伍。        看着上面的排名，几人倒吸一口凉气大壮哥的队伍，才第八层34只怪？        我的天那那里面的难度，得多高啊？        侯志天道:“这些都是我们目前军队战士们的排名，这修炼舱二号型目前还没有对外发售，不过现在正在量产，估计再有个两三天就可以面向所有的觉醒者发售了。到时候这个排名应该还可以出现一些变动，不过不会很大。”        赵铭几人一起点头:“明白。”        侯志天微笑道:“好了，接下来你们试试看吧，看看能走到几层。我先说一句哦，这修炼塔如果能通过第十层的话，有惊喜的!”        众人顿时眼睛一亮有惊喜!        虽然不知道是啥，但是肯定是好东西啊!        不过东西虽好，想拿到可就难喽。        大壮的队伍才第八层，赵铭几人大致估算了一下，他们估计能闯到第六层应该就够烧高香了。        “好了，”侯志天缓缓说道:“那接下来，就预祝大家旗开得胜吧!”        屏幕里的几人一起点头:“明白!”        推开修炼塔的大门，赵铭等人很快走到修炼塔一层的中央位置。        电子音开始响起        “苏莹小队开始接受试练，一层，击杀全部的十只覆甲狼。团灭即为失败。”        随后，就看到在这大厅之中，唰唰的就出现了十只覆甲狼，冲着几人低吼。        站在外面观看的洪小福看的简直咋舌这就开始啦？十只覆甲狼，虽然这家伙平时天天被骑，可是还真没跟它们打过……        苏莹几人也都被吓住了这玩意说起来轻松，真特么面对的时候还是很吓人的好吗？        “我先上!”李天奇第一个冲了上去，拿着盾牌就开始轮了起来。        这时候后方三只覆甲狼扑了上去，它们的目标正是赵铭!        “天奇，后面!后面!”张扬叫道:“你别顾头不顾腚啊!赵铭挨咬了!”        李天奇:“你看我顾得过来吗？!”        这修炼塔看起来简单，但是真的参与进战斗之后大家才发现，这难度不是一般的变态啊……        十只覆甲狼可是都有配合的。        有的缠住李天奇这mt，有的攻击后排，有的两边策应……        于是不到十分钟，赵铭一行人就都化为白光，被送了出来……        众人你看看我我看看你，全都是浑身冷汗:“这难度，简直变态啊!”        继续求月票啦!


ps:书友们，我是多情的海参，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第二五九章 战术成功！
    老实说，他们进去之前是以为不就是一座修炼塔嘛，不说能比得上大壮，咱爬个三四层肯定没问题的对吧？

    结果一进去才知道，这难度真心不是一般人说的随随便便就能打到第三四五六层的……

    最主要的是，这些覆甲狼明显实力被调整过啊，肯定不是lv1的送菜级别。

    所以五个沙雕玩家这就开始坐在地上研究对策——

    苏莹:“狗策划居然暗改覆甲狼的属性!”

    一群人猛点头:“对，狗策划!”

    侯志天:“……”

    策划在这呢啊喂，你们这么说真的好吗？

    赵铭:“我觉得，咱们应该有专门的人吸引火力，不然这么被它们围上肯定不行。”

    苏莹点头表示赞同:“对，没错，所以我的冰环可以困住它们一会，不过你们得加油啊，我困不了多久的。”

    张扬:“我倒是觉得，咱们可以考虑骑啊，这玩意咱们之前天天骑，这进里面了，你们想，咱们要是一人骑一头是不是就有五头没啥攻击力了？”

    李天奇:“我再把那五头给引走，没毛病啊老铁!”

    露娜:“那我顺便再解决个一两头？”

    然后几人一起点头:“我看行!”

    这边一直以管理员身份看着的侯志天和洪小福:“……”

    这几个家伙的脑洞都这么大的吗？

    打不过就骑？

    什么鬼啊？

    然后他们就看到，赵铭五人兴冲冲的就冲进了修炼塔。

    这回一开打，露娜第一个冲上去先找了一条狼骑上了，然后张扬也跟着骑了一条，之后李天奇带着几只狼在那跑圈，苏莹赵铭俩人没人管——他俩跳不上去……

    很快又是一阵白光，五人又出现在门口……

    然后坐地上又开始研究:“我觉得咱们应该这么办……”

    侯志天和洪小福:“……”

    看着他们在那边折腾，侯志天不由得叹了口气:“看来他们想提升战斗力，还有很长的路要走啊……”

    洪小福也是点了点头:“是啊……”

    “好了，先不说他们了，”侯志天站了起来，走到窗台前看风景，边看边道:“首长都跟我说了，这一次的大战可不是那么容易对付的……”

    他本来是想说叫洪小福到时候注意安全什么的，结果这话还没说完呢，就看到放在窗台上的那块石片，问道:“诶？这是什么？”

    他说着就拿了起来，放在手里摆弄。

    洪小福道:“这个是我们头段时间在市场里面逛街的时候发现的，我看着挺有意思就顺手买下来了。侯伯伯，这是什么啊？”

    “在市场里面？异境市场？”侯志天急忙问道:“就咱们那围桥平台？”

    “对啊，”洪小福点头:“这东西很重要吗？”

    “重要，当然很重要!”侯志天顿时就兴奋了，道:“你知道这是什么吗？这是化石啊!异境里面的化石啊!”

    洪小福顿时一愣:“化石？”

    说起来他还真就没往这方面合计。

    不过一块化石又能研究出来什么东西吗？

    “侯伯伯，这东西要怎么用啊？”洪小福赶紧问:“它带有什么能量？”

    “不，不是能量，”侯志天兴奋道:“这东西代表了信息，代表了一段异境历史中的某一个时间段的信息!”他说着一把拉住洪小福，问道:“小福，这东西你是在哪买的？在谁手里买的？有联系方式吗？”

    “有啊，是一个叫唐兰的姐姐，”洪小福道:“不知道她现在在不在，我问问？”

    “恩，你马上问。”

    两人边往外走，洪小福边拿手机联系唐兰。

    洪小福:“姐姐在吗？”

    唐兰:“在呢，什么事，是有人要买石头吗？”

    洪小福:“不是，是有位领导想要见你，在异境桥入口这。”

    唐兰:“哦好的，马上到。”

    唐兰来的很快，没一会就走到了洪小福侯志天两人的面前。

    “是唐小姐对吧？”侯志天笑呵呵的打了个招呼:“我是华夏科技院的院士侯志天，您卖给洪小福的那块石片经过我们的鉴定对比，是一块化石。我想请问唐小姐，这块化石是在哪里发现的？能不能带我们去看看？”

    “啊？那个石片啊？”唐兰愣了一下，仔细的想了好一会之后才想起来，道:“就是那个上面带鱼的那块对吧？”

    侯志天猛点头:“对对对，就是那个。”

    “恩，好的，”唐兰道:“跟我来吧。”

    唐兰发现石片的位置，在异境东部过了三水湖之后的一片平原里面。

    三人带着鼠大二哈到了一个差不多半米深的大坑旁，唐兰道:“就是在这下面的。”

    “就是这里吗？”洪小福四下看了看，之后一拍鼠大的脑袋:“去挖一下看看这里有啥好东西没有。”

    鼠大:？？？？

    主人这是叫我在这里挖吗？!

    鼠大明白!鼠大这就去了!

    鼠大这就开始挖坑，以它的爪子，那挖地的速度简直可怕，眨眼之间就钻下去了!

    一旁的唐兰眼睛瞪溜圆!

    什么情况？一只寻宝鼠？!

    她这正合计呢，就看到那边鼠大忽然扑腾扑腾的从地里面钻了出来，一出来就开始从嘴里往外吐东西!

    啪嗒一下，一个石头物体从鼠大的嘴里掉了出来!

    一块化石!

    然后啪嗒一下，又是一块化石!

    鼠大:

    “还真的有!”侯志天第一时间说道:“这是重大发现，咱们必须得马上回去，这些东西代表的意义重大，我得马上回去让地质院检测一下这些化石的年代和各种成分信息!”

    化石的年代!

    说起来，这东西对于洪小福几人来说，没有用，跟正常的石头基本没啥区别，当个摆件都还得考虑好看不好看。

    但是放到侯志天这些大拿的手里那就不一样了，天知道他们能挖出什么样的信息出来!

    ……

    苏莹他们在修炼舱里面跟修炼塔里的怪物们战斗，这一打就是五六个小时过去了。

    毕竟再怎么说，他们也都是lv2以上实力，露娜更是lv3，这一认真起来，没多久就过了第一层，第二层也杀了十六七只覆甲狼。等到吃晚饭的时候，他们已经站在了第三层的入口了。

    从修炼舱里面出来，苏莹几人对视一眼，忽然一起大笑起来:“哈哈哈哈!大家配合越来越默契了啊!这才是真正的战斗啊!”

    洪小福在一旁笑呵呵的说道:“大家都练的不错？”

    “那是相当不错啊，”赵铭对其他几人的表现相当满意:“现在大家都知道边战斗边保护我了。说起来我能成为奶妈这个职业还是不错滴……”

    李天奇就有点郁闷了:“我的第二能力没法发挥比较可惜，不然就这些小野兽都不够我两下锤的。”

    几人一起大笑。

    吃过晚饭，洪小福六人到了大会议室，因为他们可是听洪小福说了——之前买的那块石片，居然是化石!

    等了没多久，几人就看到侯志天一脸严肃的走了进来。

    “从那块石片上面，发现了很多的消息。”侯志天环视全场，道:“按照结果来看，这个世界可能要远比我们想象的复杂!”

    听到这话的时候，洪小福众人都是懵逼的。

    什么鬼？从一块化石上面能发现这么多的东西吗？

    “看大家的表情我就知道大家都对化石不算很了解，这也正常，”侯志天等众人全部都坐好了之后，道:“在说这块化石之前，我先给大家简单的讲解一下化石的分类。”

    众人全部都仔细的听着。

    侯志天缓缓说道:“化石一般是分为四类。第一类，实体化石，这是指生物体本身部分或全部被保存下来的化石。比如我们常说的琥珀，就是属于这一类。”

    琥珀众人都是知道的，一起点头。

    侯志天继续:“第二种，叫遗迹化石，是指因古生物活动在底质沉积物表面或内部留下的痕迹和遗物，如动物的足迹、抓痕、爬痕、挖掘的洞穴，也包括诸如卵、动物的粪便、胃石等化石。”

    “第三类，化学化石，指古生物体虽没保存下来，但那些组成生物的有机成分经分解后形成各种有机物被保留在岩层中，从而可根据这个判断某古生物的存在。”

    “而我们发现的这个，”侯志天拿起手里的化石，道:“这是第四类，模铸化石，这是指生物体在底质、围岩、填充物中留下的印模和复铸物。”

    众人听的有点跟听天书差不多，不过最起码还是明白了——这是一块模铸化石。

    “侯伯伯，”洪小福好奇问道:“那这块模铸化石，听起来好像不是很高端啊，它可以观察出来很多的信息吗？”

    洪小福说的这个正是众人好奇的。

    这么一块石头，看起来好像应该……没那么厉害？

    “怎么说呢，”侯志天手里不停的把玩着这块化石，道:“如果是地球出产的化石，那不稀奇，看不出来啥。但是这里是异境，这里的东西，就可以看出大量的信息了。首先，我们先看这块化石的年代。”

    他说着拿出一份资料来，边看边说道:“地质院那边使用同位素鉴定了一下，这块化石你们别看埋的可能并不是很深，但是它的年龄，是差不多十四亿年到十六亿年之间。”

    众人:“!!!”

    一听到这个数字所有人全部都彻底的懵逼了啊!

    差不多十四亿年到十六亿年之间的化石!









第二六零章 我的妈！厉害了！
    “我的天，”赵铭在一旁狠狠抽了抽鼻子:“这么久远的年代!”

    “是的，”侯志天沉声道:“就是这么久远。我们都知道，任何生物都是有一个进化的过程的，不可能会凭空的跳出来。比如说覆甲狼，不可能是凭空就直接出现了现在这样的生物个体，对吧？”

    众人一起点头。

    这一点学过生物的基本都知道，生命几乎都是从最开始的单细胞生物慢慢的进化演变，最后成为如今的丰富多彩的世界的。

    “当然，这并不重要，”侯志天继续道:“真正重要的在于，这个世界的从十四亿年前到如今的这段历史长河之中，生物进化的过程!我刚才仔细的测试了一下，就是在这个世界的上古年代所形成的化石里面，觉醒原液的指数，是比现在要高的。而且高了差不多五倍左右。”

    众人:“!!!”

    卧槽这个就厉害了啊!

    也就是说，这个世界的在上古年代，那时候灵气比现在还充裕？!而且是五倍？!

    异境上古年代的灵气是现在的五倍，而现在的异境又差不多是地球的十五倍，那么岂不是说，上古年代的灵气，是地球的七十五倍？!

    洪小福瞪大眼睛:“那代表了什么吗？”

    众人一起仔细听着。

    这些资料，太震撼了!

    “这就代表了，”侯志天又点上支烟，狠狠的吸了一口，之后道:“在这个世界，越是接近上古年代的生物，就越是容易出现强大的个体!”

    侯志天的这句话代表的意思，就厉害了。

    也就是说，实际上目前这个世界，或者说这第十九号异境，实际上对于这个世界来说已经是末法时代了？

    “我们就可以推想，”侯志天缓缓说道:“那么在这个世界上，上古年代先是出现了单细胞生物，然后这些生物开始进化，伴随着充裕的灵气，这些生物进化出了各种无比强大的个体……”

    众人一起点头。

    这一点学过生物的基本都知道，生命几乎都是从最开始的单细胞生物慢慢的进化演变，最后成为如今的丰富多彩的世界的。

    那么也就是说，在这个世界的上古年代，先是出现了生命，然后因为灵气极为充沛的原因，有极大的可能就是这个世界会出现超级强大的生物物种？

    洪小福惊悚道:“侯伯伯，您的意思是，这个世界，可能有无比强大的个体存在？”

    “没错，”侯志天点头，道:“这个世界的生命出现之后，很可能开始形成超级强大的个体。这些个体强大到什么程度我们无法预估，毕竟现在我们手里的资料实在是太少了，但是重点在于，这些生物到现在为止，到底还会不会有残留着活在这个世界上的!”

    这话一说出来，众人顿时心脏都猛的漏跳了半拍。

    异境里面，很可能会有上古时期残留下来的强大生物？!

    这个信息量可就大了啊!

    上古时代的强大生物，会不会出现什么传说中的上古巨龙？!或者什么麒麟？!甚至有可能是变形金刚？

    再想深点，这个世界有元素生物，那么是不是还会有元素领主？

    火元素领主？

    水元素领主？

    雷元素领主？!

    这些都真的很有可能啊!

    远的都不说，那只虎王，会不会就是上古生物的后代？

    “当然，”侯志天笑呵呵的说道:“毕竟十几亿年，能活到现在的这个可能性几乎没有，不过没有活的不代表就没有死的……你们想，这要是能发现上古超级生物的尸体，骨架或者化石，那对于咱们研究异境又有多大的帮助？那些上古超级生物，搞不好浑身都是宝藏啊!”

    浑身都是宝藏!

    一听到这话洪小福等人顿时眼睛都亮了!

    真的要是能有这种情况的话……上古生物啊!尸体啊!这要是发现一具，那都是大宝藏啊!

    “哇!”几人齐声惊呼:“那就厉害了啊!”

    “所以啊，”侯志天哈哈笑着狠狠拍了拍洪小福的肩膀:“小福，我估么着，这事你最合适，所以发现上古超级生物尸体的任务，就交给你了!”

    洪小福果断点头:“没问题，我一定努力!”

    从大会议室里出来，洪小福几人在回宿舍的路上，边走边议论。

    赵铭道:“福哥，你说这上古超级生物，会不会是巨龙啊、凤凰啊什么的？”

    “我也不知道啊，”洪小福笑道:“不过肯定很厉害就是了，这个搞不好就是血统啊，真的要是有那样的生物，指不定会强成啥样呢。”

    几人一起点头:“没错!”

    苏莹忽然又问道:“那你们说，这上古超级生物的等级会是多少啊？lv5？甚至lv6？”

    一听这个众人又来兴致了:“有可能有可能!”

    张扬道:“我觉得最起码，得lv6吧？”

    众人又是一起点头:“有可能有可能!”

    ……

    富坚议长在房间里面转来转去，越发的不安起来。

    山鹰进入异境这么长时间，居然连影子都没见到，一点信息都没传回来。

    要知道现在异境里面可是有网络的，他要是真的得手了，估计早就发消息回来跟自己谈价格了。

    毕竟这个买卖不小，换成谁也不可能放着到手的钱不赚对吧？

    “难道是出了什么意外？”富坚议长皱眉，摸了摸下巴，喃喃道:“山鹰会不会是被发现击杀了？”

    想到这里，他狠狠的摇了摇头:“不可能不可能，山鹰的实力可不低，怎么可能这么容易被击杀!再怎么说也是个半lv4，就算是华夏的那个lv4出手，他打不过逃跑总应该是没问题的才对。”

    其实富坚议长想的是对的。

    以山鹰的实力，要是遇到楚飞这种纯攻击型选手，打不过想跑还真没问题。

    可惜他遇到了洪小福这群完全不按套路出牌的家伙……

    富坚议长正想了，门口有军人过来敲门，在门外道:“富坚议长先生，我们首长有请。”

    “哦？”一听这话，富坚议长顿时心里一沉。

    这个时候刘华军首长有请，莫非，他们又改变主意了？

    现在国内的那几个人可是已经吃了不少灵果了，马上就要到冲击半lv4的重要阶段，这个时候如果他反悔的话……

    一想到这里，富坚议长顿时浑身冷汗，急匆匆的就赶了过去。

    进了大会客室，此时法国的伊莎贝拉议员、印度、澳大利亚、加拿大的官员全部在场。

    刘华军就坐在首位上，笑吟吟的看着众人。

    “刘首长，”富坚议长一进门就先保持微笑，打招呼道:“我来了。不知道刘首长今天找我们前来，可是有什么好消息要跟我们说吗？”

    其实他这也就是客套话，结果却不想，刘华军居然点了点头，笑道:“来来来，你来的正好，先请坐，正好我们这里今天有个好消息要跟大家说。”

    于是富坚议长赶紧坐下。

    刘华军说的好消息，他多少有点心里没底……

    “咳咳，是这样。”刘华军轻轻咳嗽一声，这就开始说起:“昨天我们在异境里面发现了一个非法入侵者，名字叫山鹰，现在已经被我们击毙。”

    刘华军说到这里的时候，若有意若无意的看了富坚议长一眼。

    富坚议长瞬间冷汗就下来了。

    山鹰居然被杀了？!这……这怎么可能？!

    山鹰可是半lv4的实力啊，还是能量吸收那么强大的异能，他怎么可能这么容易就被杀了？!

    当然，心里惊涛骇浪，表面却是不动声色，富坚议长微笑道:“恭喜首长发现敌人并击杀。”

    “承富坚议长吉言，”刘华军笑眯眯的表示感谢，之后道:“不过我今天说的不是这件事情，而是另外一件好事。那就是，在击杀山鹰的过程中，我们发现了一片不小的lv3灵果树林!根据现场得回来的报告，差不多有接近一万颗的灵果数量。”

    一万颗灵果!

    一听到这话，在场众人顿时全部都惊呆了!

    这……这这这19号异境，里面资源这么丰富？!

    “我知道大家一定都很着急，”刘华军笑眯眯的说道:“各位国家的lv4应该正在冲关阶段，这一万颗灵果，我觉得按照每位lv4分五百颗的量，卖给大家。”

    这个数字可是刘华军特意跟专家组计算过的。

    一般来说，lv4的天赋决定了需要灵果的数量。

    好点的差不多需要三千颗灵果，差点的是需要一千两千不等。

    经过这段时间的出售，在场的这几个国家的种子选手应该都已经到半lv4的状态，每人再吃五百颗左右的话，差不多就是刚好半lv4的程度。

    果然，一听到这个数字，在场的这些人全部都兴奋了!

    “真的吗？!实在是太好了!”

    “谢谢刘首长，对于您这一次的帮助我们表示十二万分的感谢!”

    “刘首长，您果然是厚德载物，光明正大!”

    一群人那马屁简直就是不要钱一般的狂拍啊。

    这个时候必须要先把这件事情确定啊!

    他们一开始就没奢望能够让国内的这lv4完全进阶，实际上他们现在几乎都是死马当活马医的心理，如今听得刘华军这一次居然这么大方，一个一个的全都兴奋坏了!

    ——————————

    四更送上，求月票!求推荐票啦!









第二六一章 来多少，老子杀多少！（7000月票加更）
    “咳咳，好了，大家请安静一下，”刘华军轻轻的咳嗽了两声，之后整个会客室内瞬间安静下来。

    “当然，我们的异境里面产量确实还是不少的，”刘华军微笑着说道“不过价格还是不会变了，五百万欧元一颗，目前我们是准备了五千颗的量。大家都是什么意见？”

    众人你看看我我看看你……这还用问吗？

    当然是买下啊!

    不买的话就被别的国家买去了，到时候自己连个半lv4都剩不下啊!

    “刘首长高义，”富坚议长第一个站起来表示对刘华军的感谢“我代表我们国家，感谢刘首长。”

    “我也一样，”伊莎贝拉款款站了起来，微笑道“承您的情，我代表我们国家，对您表示十二万分的谢意。”

    有他们两人带头，印度、澳大利亚和加拿大的官员也都纷纷起身，表示感谢。

    刘华军轻轻点了点头，道“既然如此，那我这里就预祝几位国家的lv4进阶成功了。”

    几人一起行礼“谢刘首长的吉言。”

    出了会客厅，富坚议长给伊莎贝拉和另外三人使了一个眼色，三人顿时心领神会。

    很快，富坚议长的房间之中。

    “各位，”富坚议长开门见山，也没瞒着直接道明来意“今天请大家前来，是想跟大家探讨一下，对于华夏的这十九号异境，到底是有什么看法？”

    在场的这几人对于华夏的19号异境已经馋的口水都快流出来了，他们能来自然就是有想法的。

    “明人不说暗话，”伊莎贝拉优雅的两腿叠在一起，喝了口咖啡，道“他们的这异境资源之丰富简直是让我完全无法忽视。”

    其他几人一起点头。

    这19号异境里面的资源，这也太丰富了!

    简直没天理好吗？

    “我觉得，”印度的那名官员想了想，之后说道“咱们不能这么任由宰割。他们掌握了lv3灵果，那简直就是掐着我们的咽喉，咱们可不能这么任人宰割了!”

    “是啊，”澳大利亚的官员沉声道“虽然这一次我们的几名lv4基本就只能成为半lv4了，但是后面我们还会有人需要进阶资源。如果一直这么被他们控制可不行。所以我的意思是，咱们必须要想办法，把资源搞到手!”

    他这话一说完，在场几人全部一起点头。

    “不瞒各位，”富坚议长眼看众人统一阵线，当即道“刚才刘华军说的那个叫山鹰的闯入者，就是我找的。”

    众人齐声惊呼“真的？”

    “真的，”富坚议长沉声道“虽然失败了，中间不清楚出了什么事情导致山鹰被杀，但是至少我发现了一个关键点，就是他们的异境，并不是铁板一块。”

    富坚议长说着，拿出华夏地图摆在桌子上面，道“大家请看，这是华夏的地图。他们的边境线是如此之长，我是绝对不相信他们可以把所有的觉醒者全部都拦在边境线外的。”

    众人一起听着，伊莎贝拉沉吟片刻，道“那么你的意思是……”

    “咱们可以请求美国出头，”富坚议长嘿嘿冷笑，道“这一次华夏出售了这么多的资源，美国那边不可能无动于衷。现在世界上很多国家的觉醒者们已经开始动乱了，凭什么华夏就可以不受影响？你们想，这么多的觉醒者暴徒，他们能防得住吗？”

    “肯定不能!”印度官员第一个表示赞同“那您的意思是，把暴徒们全引过来？”

    “对，”富坚议长笑的无比狰狞“然后咱们坐等吃好处!那帮暴徒进了异境采出来灵果，数量一大了之后必然价格下跌，到时候咱们就可以低价收购!”

    几人对视一眼，齐声道“对!”

    ……

    刘华军带着一众军方大佬，加上洪小福等人在大会议室之中等着消息。

    按照刘华军的计算，美国那边最晚在晚上九点的时候就会要求通话。

    至于通话内容……

    大家都懂的。

    时间一分一秒的过去。

    不出刘华军的意料，刚好九点十五的时候，有传令兵抱着一台笔记本电脑进来，道“报告，美国国防部长威廉先生要求视频通话。”

    刘华军仔细的整理了一下着装，道“接。”

    笔记本很快架好，视频通话开始。

    电脑屏幕上，是一名大约五十来岁的美人，穿着一身迷彩服，看他所在的地点正是一个室内的训练场。

    此时，威廉先生惬意的抽着雪茄，冲着屏幕嘿嘿冷笑“您好，亲爱的刘。”

    刘华军靠在椅子靠背上，淡淡的回道“您好，威廉部长。”

    “今天临时要求跟您视频通话，是想跟您研究研究关于资源的事情。”威廉部长轻轻的吸了一口雪茄，道“您也知道，时代不同了。如今是觉醒者的时代，贵国作用如此丰富的资源却敝帚自珍，未免有点不大讲人权啊。”

    刘华军微微眯起眼睛，冷哼道“别跟我扯这些没用的，你也知道这是私下会面，有什么话就直说就行，拿什么人权之类的大帽子往我头上扣不管用。”

    “哈哈哈，刘首长果然快言快语，”威廉部长笑的非常开心，他轻轻的弹了弹烟灰，道“那我就直说了。我希望贵国能够开放十九号异境，让我们世界各国的人进去里面跟贵国一起开发。”

    听了这话，洪小福几人虽然早就知道对方会这么说，可还是暗暗的捏紧了拳头。

    侵略者，他们这简直就是已经要准备明抢了!

    这一切，都是为了资源!

    “你做梦!”刘华军狠狠一拍桌子，怒道“我们当初在国际会议上可就已经说好了，各国的异境归各国自己开发!除非实在没有这个实力才可以去请求国际援助!你们美国的异境怎么不拿出来让世界各国的人进去一起开发？”

    在场的各位军方大佬们也一起拍桌子大喊“就是，你们怎么不把自己的异境拿出来？”

    “哦，亲爱的刘，您请别激动，”威廉部长简直就跟老狐狸一样，一点都没生气，笑道“我这都是为了您好。您想，以贵国的19号异境的资源之丰富，未来肯定还是会出产更多的资源的。我们只是稍微加速一下这个进度而已。之前贵国在lv3灵果这一块已经赚的盆满钵满，这一次总得叫我们其他人多少吃点油水，您说是吧？”

    “吃点油水？”刘华军冷笑“你们割全世界韭菜的时候，可没说叫我们吃油水!你们当初干的坏事，可不少啊，怎么，这一次又开始打我们的主意了？我告诉你，做梦!”

    威廉部长轻轻摇了摇头，还是那副笑眯眯的模样，不过这一次他的话就不一样了。

    “亲爱的刘，”威廉部长按灭雪茄，淡淡道“其实我今天之所以请求跟您视频通话，主要还是觉得应该给您一个面子才好。您也知道，贵国的国境线如此之长，总不可能滴水不漏对吧？偏偏您的19号异境里面资源那么丰富，lv3灵果的价格又那么贵，世界上的那帮觉醒者们可是做梦都想过去的。所以我的建议是，您最好还是照顾一下全世界的觉醒者们，这样大家皆大欢喜，您说呢？”

    威廉部长这话一说完，洪小福几人顿时对视一眼。

    果然被爷爷料中了!

    美国现在这就是摆明了要耍流氓了。

    华夏的国境线这么长，你总不能一个不漏的全守住吧？

    世界上那么多觉醒者，到时候要是一起强冲国境线，你怎么守？

    “你!你简直无耻!”刘华军气的手都哆嗦了，咆哮道“你居然用普通人的生命来要挟我!”

    “nonono，”威廉部长微笑道“我只是提醒您一个事实。所以我建议，您最好可以开放19号异境，这样不管如何，在19号异境里面无论发生什么事情，至少不会连累到外面的普通群众。亲爱的刘，您认为呢？”

    “一群无耻之徒!”刘华军狠狠的拍着桌子，大声道“然后你们就可以从容的安排军队进来抢夺资源对吧？!你们这是侵略!侵略我国的神圣领土!”

    “不不不，我想您理解错了，”威廉部长双手十指交叉，冲着屏幕说道“军队自然是不可能去的，我们美国可是讲究法律和人权的国家，我们会遵守联合国条例的。其实我的目的也很简单，就是从那些雇佣兵或者世界上其他的那些觉醒者手里面买灵果作为战略储备而已。怎么样，亲爱的刘，我觉得您应该答应我的提议。否则的话，那群暴徒会做出什么事情，我可不敢保证了啊。”

    “你……你……”刘华军气的手都哆嗦了“好，好!那就让他们进来!老子不怕告诉你，来多少，老子杀多少!”

    “诶呦诶呦诶呦，那就祝您旗开得胜了，”威廉笑呵呵的结束了这一次的通话“再见，亲爱的刘。我估计差不多七八天后，第一批的觉醒者们就会抵达您的19号异境门口了。”

    刘华军狠狠的捏了捏拳头“那就叫他们来!”

    通话结束。

    整个大会议室内先是安静了足足三十秒钟。

    然后，猛然间就炸锅了!

    。







第二六二章 世界级动员令！（8000月票加更）
    “这帮美国佬还真特么的不要脸，真的是好坏一张嘴，什么好话都叫他们给说了!”

    “一脸的大义凛然然后干着强盗的买卖!”

    “就是，咱们绝对不能惯着他们，这一次，咱们就叫他们有来无回!”

    一群人在会议室内简直吵破天，这时候刘华军狠狠一拍桌子:“各位，相信大家也都看到了，美帝狼子野心一直就亡我华夏不止，这一次他们更是打定了主意就准备明抢!”

    方首长补充道:“而且不只明抢，还拿我们人民来威胁我们!他们是打算把全世界的觉醒者暴徒都拉过来!”

    “是的，”说到这里，刘华军缓缓的站了起来，问道:“所以，咱们应该怎么办？!”

    众人齐声高呼:“朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪!”“来容易，想走，就没那么容易了!”

    “对，”刘华军狠狠一挥手:“叫他们有来无回!大家这就开始做准备吧，一群国外强盗想来抢咱们的资源，这一次，我就叫他们见识见识，什么叫世界第一陆军!什么叫第四天灾!”

    听了刘华军的话，就连洪小福他们都激灵灵的打了个冷颤!

    你大爷果然还是你大爷!

    这话说的太狠了!

    “爷爷太厉害了啊，”赵铭感叹:“第四天灾这个词他是从哪听来的？”

    “我也不知道，”洪小福摇了摇头，之后笑道:“不过看到爷爷们这么流氓，我就放心了。”

    ……

    美国。

    结束跟刘华军的视频通讯之后，威廉部长来到华莱士总统的办公室，一进门就大笑道:“总统先生，成了!华夏那边果然服软了，愿意开放第十九号异境。”

    听了这话，华莱士总统顿时眼睛一亮，道:“太好了!这一次咱们一定要干一票大的!哎呀，多亏了道格之前带回来的消息。击杀lv4觉醒者居然可以获得能力结晶，现在钱什么的都已经是小问题，最主要的还是这个能力结晶。如果可以获得一个好的能力，那咱们在异境这一快就又可以领先了其他国家好几个时代了。”

    这时候坐在一旁的道格轻轻点了点头，道:“我现在可是有双能力，我可以保证面对任何人都不虚。”

    “恩，很好，”华莱士总统站起身子，道:“切记，你是我们的终极武力，到时候你以狩猎其他lv4为第一目标，灵药之类的咱们不着急。”

    道格点头:“明白。”

    “对了，”华莱士总统想了想，之后忽然问道:“你的队伍准备的如何了？”

    “目前人员已经就位，”道格翘着二郎腿，嘿嘿笑道:“全员lv3，，现在正在使用最新研制出来的那个修炼舱进行测试。”

    华夏最新的修炼舱，这东西虽然现在华夏还没有正式对外发布，但是以美国的科技想要研发出来性能接近的，还是不难。

    所以自从道格回来开始，他的那个团队就已经开始使用修炼舱进行磨合。

    华莱士当即起身，问道:“目前的进度如何了？能带我去看看吗？”

    道格微笑道:“当然可以，总统先生。”

    当即，道格就带着华莱士总统到了白宫之中特别开辟的一个训练场内。

    在这个训练场内，有四台通体银白色的修炼场平放在地面上，而在一面墙壁上，则正进行着现场战斗的投影。

    那是一个跟修炼塔差不多的训练场地，此时正有四名觉醒者在与模拟出来的异境生物战斗着。

    二十只银甲大猩猩!

    “银甲大猩猩，这可是个厉害的物种，”华莱士看着投影，道:“这些都已经进行过等级的调整？”

    “是的，”道格点头:“。”

    很快战斗开始。

    投影中的那四人配合无比默契，进攻、防守、策应，互相之间配合无间，，在区区十分钟之内就被斩杀殆尽。

    那四人可以说是无比轻松的获得了胜利。

    “很好，”华莱士总统对于这个结果表示非常的满意，道:“继续训练，可以适当的加大强度。这一次你们去华夏，就只有你们五人。切记，按照目前华夏放出的消息来看，他们的异境里面lv3灵果肯定产量极为丰富，以后说那帮兔子会种植lv3灵果我都不觉得奇怪。lv3灵果以后的价格肯定会大幅度下跌，所以你们的主要任务，就是斩杀他们的最强者，抢夺他们的能力。只要能斩杀掉他们的那个最强的lv4，那么以后华夏的19号异境咱们就可以想去就去想回来就回来。”

    道格当即点头，道:“明白，保证完成任务!”

    “很好，”华莱士总统狠狠的拍了拍道格的肩膀:“加油!”

    之后华莱士总统转身看着助理，道:“给世界各国发布消息吧。把帮精力旺盛的暴徒们，想必一定会非常感兴趣的。”

    助理“啪”的一敬礼:“明白!”

    “好了，”华莱士随后看向威廉，笑道:“接下来就需要你去跟海军们说一声了，把咱们的航母编队开两支过去，免得华夏的那帮兔子搞事情。”

    威廉嘿嘿冷笑，道:“当然，亲爱的总统先生。”

    ……

    富坚议长连夜赶回日本。

    除了带回来了两千颗lv3级灵果，富坚议长还带回了重要的消息。

    华夏的19号异境，就要开放了!

    他这一次回来，就是要告诉他们国家的四名半lv4，这一次，一定要偷偷的潜入进去，弄到越多的灵果越好!

    医务室内。

    四名lv4进阶成员此时的面色已经好多了。

    毕竟经过了这么长时间的灵果供给，饥饿感已经没有最初的那么严重。

    而就在吃了富坚议长带回来的这批灵果之后，相信再过几天，他们就可以自由的活动了。

    半lv4，毕竟好过没有。

    “我们已经尽力了。”富坚议长看着眼前躺在病床上的四人，沉声道:“诸君没能成为完美体lv4，我深表遗憾。不过诸君马上就要成为半lv4，这已经是我们最好的结果。这一次我来见大家，就是想要告诉大家，华夏的19号异境即将开放，为了我们大日本帝国的未来，这一次就麻烦诸君进入异境之中，以国际雇佣军的身份，去抢夺资源。”

    病床上的四名半lv4互相对视一眼，之后一起从病床上下来，深深一鞠躬:“嗨依!”

    富坚议长也是一鞠躬:“拜托大家了!”

    之后他看着四人，道:“等诸位饥饿感消失之后，就组成一个站队，我会再给你们配备一名lv3级的医疗人员，这样可以确保万无一失。切记，掠夺资源，能抢多少，就抢多少!”

    四人又是一鞠躬:“嗨依!”

    就在富坚议长在动员四名半lv4的时候，法国的伊莎贝拉、印度、澳大利亚、加拿大，也全部都在做动员令。

    半lv4作为队长，队员全部配备顶级实力的lv3。

    ……

    英国，第六号异境之中。

    这是一个资源相当贫瘠的小型异境，在异境之中，就是一片沙漠，以及戈壁滩。

    而此时，英国首相尼可拉斯就站在这里，正在跟几名英国官员，看着英国唯一的那名lv4马琳西恩斯团队的作战训练。

    “移山招还!”马琳西恩斯一声大喝，顿时就看到从他的双手射出两道金色的光芒，那光芒就好像是几十米长的鞭子，插入大地之中。

    “起!”伴随着马琳西恩斯的又一声大喝，两座足有五十来米直径的小山，被他硬生生的从地面之中扯了起来，悬浮在天空之中。

    与此同时，他身边的一名觉醒者，双手交叉，面对那两座小山，大声道:“硬化术!”

    唰的一下，就看到那两座小山原本还在不停的往下掉着石块，结果一个硬化术下去，两座小山瞬间就好像变成了两块巨石，之后马琳西恩斯双臂一个用力，直接就将那小山砸向一百米外的地区!

    “轰隆——”

    惊天动地的声音响起，那两座小山就好像是两枚巨型的炸弹，砸在地面上，整个大地都在震动，溅起一大片灰尘!

    面对这样的攻击，怕是什么人都被砸成肉饼了!

    “啪啪啪啪啪——”

    英国首相尼可拉斯带着一群官员拼命的拍手，尼可拉斯不停的笑道:“好，好啊，你的这个能力确实相当的强大，我相信任何人面对你们的攻击，都绝对讨不到任何的好处。”

    “首相先生，”马琳西恩斯轻轻掸了掸衣服上并不存在的灰尘，此时的他简直就好像是一个绅士:“很乐意为国家效劳。这一次我们有什么新的目标了吗？”

    “恩，”尼可拉斯首相点了点头，道:“华夏的第十九号异境里面资源实在是太丰富了，现在美国那边已经打开了19号异境的大门，这实在是千载难逢的好机会。按照目前lv3灵果的价格，这一次可以说是浑水摸鱼的最好机会。你们这就准备出发，等进去之后，只管掠夺资源就可以了。如果一切顺利，我们这一次掠夺到的资源就可以足够我们国家再出现两名完美体lv4。新的大航海时代，已经到来了。去掠夺财富吧，它们，就放在那里了!”

    马琳西恩斯啪的一下敬了个礼，道:“遵命，总统先生，保证完成任务!”

    他说着就是一挥手，道:“走吧，各位，咱们这一次的任务，可是有点刺激的啊!”

    四名队友一起点头:“明白!”

    ————————————

    求月票!求推荐票!









第二六三章 热血，从来就不是华夏缺少的东西！
    非洲。

    确切说是撒哈拉以南非洲地区，有些国家国内斗争不断，而且突然发生突然结束，毫无规律可循。

    这里滋生了无数的雇佣军组织，杀手组织，只要给他们足够的钱，他们就可以去做任何的事情。

    尤其是在这灵气复苏的时代，恐怖组织也在增加。

    其中尤其以活跃在尼日利亚的“博科圣地”为代表的恐怖组织严重危害当地以及周边国家安全。

    最大的原因就是，在博科圣地之中，出现了一名半lv4!很多的小雇佣军开始迅速的被整合到一起，组织的规模，也是越来越大。

    一路攻城掠地，顺我者昌，逆我者亡。

    之前他们听说lv3灵果高达500万欧元一颗就已经是口水横流，如今接到19号异境就要开放的消息，顿时就彻底的兴奋了。

    博科圣地恐怖组织首领克莱夫，美帝暗中养出来的一名半lv4，能力是体能强化+视觉预知!

    对手的任何攻击，都可以被他完美的预判出来，从而躲避!而再加上他的体能强化，毫不夸张的说，在他的能力范围下，他，就是无敌的!

    如果只是这样，对方或许还可以以力破巧，偏偏他的团队里面还有一人，乔纳森，是哭泣能力!

    可以让敌人不由自主的哭泣，提不起半点的抵抗意志!

    就算有可以反抗的，在哭泣中也会因为视力受到影响，甚至都发挥不出一半的实力!

    “这一次，是我们的大机会啊，”一头金色长发，长相跟雷神似的克莱夫看着手里面的密信，微笑道:“华夏的19号异境开放，我们可以很轻松的进去抢夺资源了啊，哈哈哈。好，很好!乔纳森，你怎么看？”

    乔纳森的长相相对就比较文质彬彬，颇有点雷神弟弟抖森的气质，坐在椅子上，手里端着一个红酒杯，微笑道:“这么好的机会当然要去，克莱夫团长。”

    “好!”克莱夫当即起身:“走吧，这么大的一场热闹，指不定可以为我们带来多少的好处。哈哈哈哈，叫大家都做好准备，能捞多少好处，就捞多少好处!”

    到了门口的时候，克莱夫忽然停了下来，笑道:“对了，联系一下索马里的那群海盗，叫他们也去凑凑热闹。这一场游戏，当然是水越混越好啊!”

    ……

    索马里。

    索马里海盗是一群专门在海上抢劫其他国船只的犯罪者。

    随着1991年索马里内战的爆发，亚丁湾这一带海盗活动更趋频繁，曾多次发生劫持、暴力伤害船员事件。

    之前的索马里海盗有四大团伙:邦特兰卫队、国家海岸志愿护卫者、梅尔卡、索马里水兵。

    不过伴随着邦特兰卫队里面出现了一名lv3级的海盗之后，迅速统一了整个索马里，把所有的海盗全部聚集在了自己的麾下。

    如今的索马里海盗首领，名字叫兰德。

    “兰德首领，从非洲那边传来的消息。”一名海盗进了兰德的办公室，把一份文件放在了他的桌子上。

    “哦？”兰德拿起那份文件，只看了一眼，顿时就兴奋了:“前往华夏抢夺资源？lv3灵果三百万欧元一颗收购？!”

    他急匆匆的翻了好一会的文件，之后兴奋的猛的站了起来，在房间里面不停的转圈:“一颗就三百万欧元，这个价格简直就是天价，太好了，实在是太好了!你马上召集所有的觉醒者们，到时候咱们一起出发!这么大的场面，就算是浑水摸鱼，也能赚到大把大把的钞票!”

    ……

    这样的场面在全世界不停的发生着。

    所有的觉醒者暴徒们，都在摩拳擦掌。

    去19号异境抢夺资源，出来就是人生赢家!

    这一次，真的是全世界的目光，都聚集在了华夏的第十九号异境上面!

    ……

    这天晚上，华夏觉醒者app面向全体lv2级以上觉醒者，发布了这样的一条消息。

    “亲爱的各位lv2级以上的觉醒者们，祖国，又到了生死存亡的时刻。”

    “国外的强盗们，要进我们的19号异境抢夺资源。”

    “这一次的形势，要远比很久以前严峻。这一次已经不能用八国联军来形容了，应该可以称为，百国联军。”

    “他们都是国际上的暴徒、雇佣军、恐怖分子。亲爱的各位觉醒者们，握紧你们的拳头，保家卫国的时候，到了。”

    “所有参与这一次抵抗侵略的觉醒者们，都可以获得国家的全部援助。”

    “风险与机遇并存。”

    “愿意参与异境守卫战的觉醒者们，这周日上午九点，异境内多福镇政府广场前集合。”

    “参与保家卫国的同志，奖励两百万元。”

    “如果有哪位不幸牺牲，国家将会给予家属一千万元抚恤金。”

    很快，这一条消息一经发布，顿时整个觉醒者圈，瞬间就炸锅了!

    无数人开始在群内讨论，小组讨论，朋友之间互相询问!

    热血，是深入我们华夏基因的东西。

    保家卫国，在之前可以说是离人们非常遥远的一个词语。

    而此时，却就响起在人们的心中。

    华夏人其实是有一个特点的，就是特别好斗。

    没有外敌的时候，自己人跟自己人斗。有外敌的时候，就团结起来跟外敌斗。

    如今听说百国联军要来华夏抢资源，顿时无数的觉醒者们瞬间就炸了!

    杀光他们!

    要是真的牺牲了，也还有抚恤金一千万!

    ……

    洪小福的>    李鹤给洪小福发消息——

    李鹤:“小福，你看到app上的那个消息了吗？”

    洪小福:“看到了，鹤哥你来吗？”

    李鹤:“去啊，必须去啊!卧槽就那帮老外哥们一个能打十个!”

    洪小福:“鹤哥威武!”

    李鹤:“哈哈，有点夸张，不过打个三五个还是没问题的。特么的，这可是我的国家，我怎么吐槽甚至骂两句都无所谓，一群暴徒来我们华夏撒野？脑袋给他们拧下来!”

    洪小福:“对，就得这样!”

    李鹤:“干了!奶奶的男子汉大丈夫，以后哥们也可以拍胸脯跟咱孩子说哥们当年也是守卫过祖国的，那脸上都倍儿有面子!明天见!”

    洪小福:“明天见!”

    ……

    >    觉醒者一:“兄弟们，明天哥们保家卫国去了，大家去吗？”

    觉醒者二:“会不会死人啊？”

    觉醒者三:“肯定会死人啊，不过不怕，兄弟一腔热血，就算真挂了，那也是死的光荣!”

    觉醒者一:“就是，就算真死了还有一千万抚恤金呢，怕个鸟？”

    觉醒者二:“好，那我也去!到时候也有跟儿子吹牛逼的资本!”

    这样的消息传遍了朋友圈>    华夏就特么不缺敢拼命的人!

    你们一群外国人来我们这边得瑟，不杀的你们毛都不剩，咱们就不是华夏人!

    第四天灾，准备出发!

    ……

    周日，上午九点。

    乌央乌央的觉醒者们，开始在广场集合，之后进入19号异境。

    全华夏目前lv2觉醒者一共是23514人，lv3觉醒者1245人。而这一次，来到多福镇的lv2觉醒者有3265人，lv3觉醒者356人。

    接近六分之一的比例，不得不说，这简直就是一个奇迹。

    因为，觉醒者们也并不都是战斗类的，有很大的一部分是属于生活类和辅助类的。

    再加上目前国内lv2级觉醒者有差不多一大半都是学生，他们是无法真正形成战斗力的。

    而社会上的觉醒者们，战斗类的差不多来了接近一半。

    lv3的就更是夸张了，全部1245名觉醒者，战斗类的来了接近三分之二。

    此时，刘华军站在多福镇政府广场前的台阶上，看着下面乌央乌央的一大群觉醒者们，激动的热泪盈眶。

    他本来以为，能够有两千人来，就已经可以说是非常不错了。

    毕竟，这一次是真正的战斗，会死人的!

    这不是游戏!

    没想到，居然足足来了接近四千人!

    四千名lv2级以上的觉醒者!

    再加上已经开始集合的三千名lv2以上的军人，这一股力量，已经可以说是毁天灭地!

    热血，这从来就不是华夏缺少的东西!

    “各位同胞们，”刘华军闭上眼睛，让心情变的平静，之后缓缓说道:“正如之前发布的消息中所说，这一次，是百国联军要来我们19号异境里面抢夺资源。”

    “这是我们的领土，我们能让他们在我们国家的领土上，为所欲为吗？!”

    下面所有的觉醒者们全部高呼:“不能!”

    刘华军继续道:“这些资源，都是我们国家最宝贵的财富!而你们，就是我们国家最宝贵的战士!”

    “各位，尽可能努力的活下去，带着财富返回你们的家乡。虽然我们提出了一千万的抚恤金，但是我依然真诚的希望，大家能够活着!只有活着，才拥有希望。”

    “所以，这一次我们为大家准备了最新型号的修炼舱，每人一台，免费!”

    “在里面，拥有大家修炼的场地，是一座塔，修炼塔!”

    “各位，努力的提升自己的战斗经验，到时候让那帮外国人瞧瞧，咱们华夏人，战无不胜!”

    所有人的热血都被调集起来了，齐声狂喊:“战无不胜!”

    人群之中，洪小福感受着现场的气氛，他的血液，也都沸腾了!









第二六四章 “为了祖国！”
    按照刘华军的安排，所有的觉醒者们，全部都回到围桥大墙为他们准备的宿舍之后，开始为期五天的战斗训练。

    这一次刘华军给大家的目标非常明确修炼塔第五层通关。

    否则，不许参加这一次的战斗!

    毕竟，这是一场硬仗，实力才是一切的根本，实力不够进去纯粹就是送死，刘华军自然是不会允许这样的情况发生的。

    接下来的几天，可以说是风平浪静。

    不过在表面上的歌舞升平背后，围绕着19号异境的全盘战略，却已经开始有条不紊的进行着。

    虚拟修炼空间，试练塔前。

    此时的试练塔排名石碑前面，聚集了几千人在那里围观。

    “快看快看，赵永宁的团队杀上第七层了!”

    “天那，他们是怎么做到的？按照里面的难度，我们队伍现在也就才刚第四层向第五层进发，他们都已经第七层了，这也太快了啊!”

    “没办法，这世界上就是不缺天才啊……不过这特么一天杀到第七层这也太快了吧？!”

    “天才，这是绝对的天才，我可是听说他们队伍全员lv3，指数还都很高，厉害!”

    “快看，李鹤那支队伍也很厉害啊，一天杀到第六层!”

    “兄弟们走，咱们继续冲关去!这一次咱们说什么也得狠狠的揍那帮外国暴徒!太嚣张了!”

    “哥儿几个，走着!”

    看着石碑上面的名字，赵铭苏莹五人队伍也是不由得咋舌。

    这个赵永宁的队伍，这也太厉害了，一天爬到第七层？

    李鹤的队伍也很强啊!

    头段时间还救过他们呢，成长居然这么快!

    “苏莹，”赵铭小声道:“我觉得咱们也应该好好努力一下了。这差距也太大了，咱们现在才第四层，最起码得五层及格啊。”

    苏莹面色严肃的点了点头，道:“是啊，这还是一个普通的觉醒者团队，就这么厉害!这一次的异境保卫战，国外的那帮人指不定来多少厉害的家伙，咱们要是不努力肯定不行了。”

    张扬想了想，之后道:“对，咱们不能总依靠福哥的运气罩着，不然以后肯定会拖后腿的。要不咱们想办法好好再修炼一下？”

    李天奇:“我去幽暗丛林找大猩他们训练去，这里我完全发挥不出来。”

    苏莹跟着点头:“我去找蓝胖，没有水元素我这也不好发挥，而且在里面我的冰霜新星一着急就不分敌我，因为这个我们团灭好几次了。”

    张扬看了看露娜:“露娜姐，要不咱俩在这里特训？”

    露娜点头:“行!”

    当即，几人这就分头行动。

    ……

    三水湖边。

    苏莹站在水面之上，正在思考要如何才能提升她的战斗经验。

    她现在有一个非常明显的问题就是指数虚高，跟她的战斗经验严重不成比例。

    身为冰能力的元素系觉醒者，苏莹在实战方面却是连两头lv2级的覆甲狼都不如。

    这一点让她尤其感觉恼火。

    她的战斗经验实在是太弱了，本身有一百分的实力，真正战斗的时候却连六十分都未必能过发挥的出来。

    “这样不行啊……”苏莹轻轻的叹了口气，喃喃道:“我不想成为拖后腿的那一个。不管如何，我一定要努力变强，这样才能更好的保护我的家人、朋友们……”

    如今是觉醒者的时代，也是战斗的时代。

    虽然在普通人的世界里面，战斗好像距离人们还很是遥远，可是这一天，不好说什么时候就会到来。

    这一次美国是什么嘴脸她可是亲眼看到了的。

    为了资源，为了掠夺无所不用其极。

    如果现在不努力修炼，将来……谁知道这个世界会发生什么样的变化？

    “咕”

    蓝胖子在苏莹身边，伸出手轻轻的拍了拍她的肩膀，之后冲她狠狠比划了一下大拇指:“咕噜噜”

    蓝胖:.

    “哈哈，你这家伙，你是说我一定行的对不对？”苏莹看着蓝胖子竖起的大拇指，顿时心情就好了很多，大笑道:“放心吧，我知道的，我会努力的!来，你再模拟出两个水人来，咱们继续!”

    蓝胖:“呼噜噜”

    它一抬手，顿时唰的一下，从湖心之中就出现了两个水人，之后向着苏莹狂冲过来!

    苏莹右手一抬，“无限冰枪!”

    顿时，在她的身边浮现出足足三百多枚冰枪，向着那两个水人狂射出去!

    “不够!还不够!”苏莹一张漂亮的小脸此时满是坚毅:“这个威力，还不够!”

    ……

    幽暗丛林之中。

    李天奇面对着四只银甲大猩猩，沉声道:“来吧，用力!我这一次，必须要发挥出全部的实力来!”

    大猩:“唔唔唔”

    顿时，四只银甲大猩猩就冲了上来挥起巨大的拳头就砸了下去!

    “轰隆!”一声沉闷的声音响起，李天奇整个人都被砸的狂飞出去，这一下直直的飞出二十来米远，在空中狂喷出一口鲜血!

    “恢复!”

    胸口剧烈的起伏着，李天奇狠狠把到了嗓子眼的鲜血又咽了回去，之后感受着浑身上下狂暴的力量，狠狠一拳砸在了身后的山壁之上!

    “轰隆!”一阵剧烈的爆炸声，整个山壁都龟裂开，在上面布满了蜘蛛网一样的裂纹!

    “呼……呼……”李天奇落在地面上，呼哧呼哧的喘气。

    四只银甲大猩猩看着刚才李天奇的那一下，吓的下巴都差点没掉到地上!

    好……好可怕!

    “不够，还是不够，”李天奇摇了摇头，喃喃道:“lv3这么难吗？我现在的能量吸收，只能勉强达到lv2级顶峰，到了lv3级的力量我就有些承受不住了。这样的状态怎么当mt？怎么保护身后的小福赵铭苏莹他们？不行，还不行!我还要更强大才行!突破，无论如何我都一定要突破到lv3!”

    他想到这里，冲着四只大猩猩咆哮道:“你们都没吃饱饭吗？!继续!力量更大一些，再大一些!”

    四只银甲大猩猩愣了一下，之后猛然之间咆哮起来:“呜嗷!”

    ……

    修炼塔内，第五层。

    张扬、露娜和赵铭三人正在组团进行爬塔训练。

    这一层是十只裂甲熊。

    这些裂甲熊全部都是lv2级顶峰实力。虽然比不上熊大，可是已经是相当的皮糙肉厚，想杀一只都是极难。

    “张扬，你的反应还是太慢了，”露娜边用长剑刺向一头裂甲熊的脖子，道:“不要走神啊!”

    张扬闪过一头裂甲熊的攻击，道:“我也没办法啊，我得保护铭哥……”

    赵铭道:“少废话了，我虽然战斗不行，不过逃跑还是没什么问题的!”他说着抬手就是一个心灵安抚术:“安抚心灵!小乖乖别咬我，去咬那个土鳖，看到没？就那个跟猴子似的跳来跳去的家伙!”

    张扬:“……”

    “来吧!”张扬狠狠一咬牙:“哥们也不是拖后腿的，露娜姐，多多指教了!”

    ……

    时间匆匆，距离异境保卫战，越来越近了。

    这天一早，洪小福早早的就收拾整齐。

    因为赵铭他们，说要给他惊喜。

    很快，门被推开，赵铭几人嘻嘻哈哈的走了进来。

    “哈哈哈，福哥，几天没见想我们了没？”赵铭一进门，就跟洪小福拥抱在一起:“明天就要做最后动员，咱们这就全都赶回来了!”

    “哈哈，那当然想!”洪小福跟赵铭狠狠的拥抱了一下，之后看着几人:“我怎么感觉……你们的变化都很大啊!”

    他这可是实话。

    之前苏莹几人还都是高中生的气质，而经过了这几天的特训，他们给人的感觉，都完全的不一样了。

    那是一种从内而外的英气。

    少了一份高中生的青涩，多了一分经过战斗洗礼的煞气。

    “还好吧，我虽然没升级，不过战斗经验还是丰富了不少的，”张扬叹了口气，道:“保证不拖后腿!”

    “我马马虎虎，也是还没突破，”赵铭耸了耸肩膀:“不过奶量绝对提升了不少。”

    几人看向苏莹:“你呢？”

    “三级冰法，”苏莹得意的一插腰，道:“带水元素的，哼哼。”

    众人:“哇!这么厉害!不愧是咱们的苏大班长!”

    苏莹嘿嘿笑:“那是!”之后看向李天奇:“天奇，你呢？我怎么感觉你好像……更耐揍了？”

    “天奇，”洪小福呆呆的问道:“你……突破了？”

    “哈哈哈，那必须啊!”李天奇哈哈大笑，一把搂住洪小福肩膀，大笑道:“不怕告诉你，哥们突破了!在幽暗丛林里叫那群大猩猩这顿揍啊，到底是给我揍突破了，哈哈哈!”

    他说的轻松，可是房间之中却是忽然就安静了下来。

    叫大猩猩们给揍到突破，那中间所经历的痛苦……

    “天奇好样的，”张扬都不得不竖起大拇指:“哥们这回是真心佩服你，真的。”

    赵铭在一旁感叹:“能被揍到突破，你也是有两下子……”

    “天奇，”洪小福眼睛都有点发酸，狠狠的捏了捏他的胳膊:“疼坏了吧？”

    “哈哈，疼什么啊，”李天奇哈哈大笑，道:“哥可是mt，mt要是顶不住，你们还玩个屁啊？这回好了，不是哥们吹牛逼，一般的lv3选手，哥们不在话下!”

    几人顿时肃然起敬。

    李天奇别看平时嘻嘻哈哈的没个正经，关键时刻，确实是靠的住!

    几人笑了一会，随后洪小福看了看时间，道:“走了，最后的动员大会马上开始，咱们这就去集合吧!”

    他说着把手伸出来，大声道:“为了祖国!”

    众人一起:“为了祖国!”

    求月票!富品中文









第二六五章 来了！（9000月票加更！）
    第19号异境之中，多福镇，政府广场。

    军队3000名lv2级以上军人，加上正式通过修炼塔第五层的2352人，共计5352名觉醒者，全部聚集在此。

    这一次，是硬仗。

    虽然之前来了3600多名普通觉醒者，可是战斗毕竟是看实力的，硬实力不达标，出现无谓的伤亡就毫无意义。

    所以淘汰掉了足足一千三百多名普通觉醒者后，最终能够参加这一次异境保卫战的人，都在这了。

    起风了。

    刘华军站在演讲台上，看着现场所有的这些人，面色复杂。

    今天能够站在这里的，都是祖国的好孩子。

    不知道在场的这些人里面，又能够有多少人，能够回来？

    “各位。”刘华军握着话筒，缓缓开口。他的声音无比严肃，道“你们都是我们的英雄，我们华夏民族的英雄!是我们华夏的骄傲!”

    下面所有人全部都静静的听着。

    “本来我们是不应该把普通人卷进来的。”刘华军深深的吸了口气，道“不过这一次，我们面对的是全世界的觉醒者。足足一百多个国家的觉醒者，要来抢夺我们的资源，要来占领我们的异境!”

    “时代已经变了。此时此刻，就跟我们上个世纪的那场战争一样。我们一旦失败，面临的下场将会是在异境开发、在国力、在科技等全领域的致命打击!”

    “如果我们的军人在异境里面全灭，会有什么样的后果？”

    “这异境，将再也不是我们的。我们会失去所有的资源，我们会变成纯粹的买家，对方想如何宰我们，就如何宰我们!”

    “这里的资源别说涨五倍，就算是涨十倍，我们也不得不买!”

    “如果只是钱的事情，还好说。最关键的是，从此我们将会彻底的失去在世界上面对异境资源的争夺资格——觉醒者军人都死光了，我们到时候还拿什么来跟国外的那帮狼子野心的家伙们争？”

    “所以这一次，我们承受不起失败。”

    “所以这一次，我们才迫不得已的让大家参与进这一场战斗。”

    “在这里，我真心的感谢大家，感谢大家能够为守卫我们华夏的领土尽自己最大的一份力量!”

    刘华军说到这里，面对在场所有人，深深的鞠了一躬。

    下面所有人全部都狠狠的捏紧了拳头。

    事实上，很多人的眼光并看不到那么远的。

    他们只是为了赚钱才来的。

    对于他们来说，只是参与进来就有两百万奖励，死了还有一千万的抚恤金，为了钱，他们可以拼命。

    但是此时听了刘华军的话之后，他们才会知道，原来他们能来其实并不只是可以赚到钱的。

    这是一场不能输的战争。

    一旦输了，国家衰落，觉醒者们也将会彻底的失去成长的资源。

    这是一场国运之战!

    “如今是觉醒者的时代，”刘华军环视全场，继续道“伴随着国外越来越多的觉醒者的出现，我们的国境线，也是在全线吃紧的状态。lv1级的觉醒者，我们可以用枪械将他们拦住。lv2级的，枪械就很难有什么大的作用了。至于lv3，普通的枪械几乎完全无用。而相信大家最近也看到了国外的新闻，现在世界上的那些小国家，已经开始发生剧烈的动乱了。”

    下面众人纷纷点头。

    这段时间异境封闭，大家平时无聊的时候是会看些国际上的报道的。

    很多的小国家，已经开始处于觉醒者与政府敌对的状态。

    毕竟，人都是有的。

    猛然之间获得了强大的力量，再加上政府武装无法对自己构成威胁的情况下，人心的黑暗面就很容易会爆发。

    当这些人聚集到一起，就会爆发出巨大的力量!

    推翻政府的统治，让国家变成无政府状态，他们就可以为所欲为!

    “这一次，”刘华军沉声道“以美国为首的帝国主义国家，召集了全世界的暴徒，以我们的国境线为威胁，要求我们开放19号异境。如果我们不开放，那些暴徒就会冲击我们的国境线，从而进入我们的国家，烧杀抢掠无所不为!所以，我们不得不低头!这是我们的耻辱!他们打算再次敲开我们的大门，重现当年八国联军的场面!”

    听到这里，全场所有人的呼吸都粗重了起来。

    刘华军说的没错，这确实是耻辱!

    而最叫人郁闷的，就是这个条件还不得不答应!

    全世界多少觉醒者？按照万分之一的比例来计算，都有足足七十万人!

    就算lv2级觉醒者只有十分之一，那也有七万人!

    华夏周围的国家对华夏可并不是那么友好的，这一圈国家加上那些本身就在战乱的国家的觉醒者，在美国那边顺水推舟之下，如果一起冲击国境线，那时候，就是灾难!

    军队，是很难抵挡这样数量的觉醒者大军的!

    “所以，为了保护普通百姓的生命安全，我们不得不低头。这没什么，但是!”刘华军环视全场，猛然之间咆哮道“大家告诉我，他们进异境里面了!我们能让他们想来就来，想走就走吗？!”

    所有人全部都高呼起来“不能!”

    刘华军继续大声吼道“我们能让他们为所欲为，践踏我们的主权，在我们的领土上肆意妄为吗？!”

    下面所有人继续高呼“不能!!!”

    洪小福站在人群之中，感受着现场的热血，他的情绪，也彻底的燃烧了起来!

    侵略者们，来多少，杀多少!

    “很好!”刘华军深深的吸了口气，道“这一次，大家尽管放手而为!我们要让他们知道，我们华夏，不是百年前的软柿子了!我们要让他们进来，就再也出不去!”

    所有人大声吼道“叫他们出不去!”

    刘华军继续“这一次，我们为每一支队伍都准备了一台特制的异境专用通讯手机，5000万像素摄像头，可以随时连接异境网络，以确保扫描敌人的面部就能得到有用的信息!在手机的觉醒者专用app里面，我们还会随时给大家发放最新的情报，以确保大家拥有更大的胜算。”

    如今是信息时代。

    为了这一次的异境保卫战，刘华军特意申请制造了这一批专用手机。

    更强的信号，更高的续航能力，更清晰的摄像头。

    这样远远的发现敌人，就可以扫描他们的面部，从而得到他们的信息，这样就可以获得更精准的情报，从而大幅度提升胜算。

    护国之战，任何的一个细节，都是有必要的!

    所有人都仔细的听着。

    “大家切记，你们都是我们华夏的瑰宝，每一个人都是无比宝贵的!”刘华军做最后的交代“如果打不过逃跑，这不丢人!保存有生力量，这才是取胜的关键!所以，各位，异境就交给你们来守护了。我会在大墙之中，等待大家凯旋!”

    在场足足5352名觉醒者，齐声高呼“凯旋!”

    最后，刘华军狠狠一挥手“两日后他们会抵达，这段时间大家好好选择合适的战斗地点，出发!”

    5362名觉醒者，以每五到六人为一个团队，这就出发，前往异境深处，准备狙击侵略者!

    ……

    2019年5月26日，美国三支航母编队停在东海之旁，虎视眈眈。

    华夏的两支航母编队就在他们的前方，牢牢守卫着华夏领海，半寸不让!

    围桥大墙之中，大会议室内，刘华军则正在跟美国的威廉部长视频通话中。

    刘华军拍着桌子吼道“你们再敢往前开进一步，我们就不惜跟你们发生战争!”

    威廉倒是依然那一副笑眯眯的模样，手指夹着雪茄，嘿嘿笑道“别紧张，先生，我们就是想提醒你们，在异境里面怎么打都行，可千万不要在路上或者饮食之中动什么手脚哦。”

    “我们可没你们那么阴险!”刘华军眯着眼睛，沉声道“你最好给我放老实点，现在华夏已经不是以前的华夏了，你莫非真的以为我们就会怕了你？”

    “知道知道，”威廉笑呵呵的吸了口雪茄，道“不要那么紧张嘛，好了，我也不跟你说那些有的没的，总之这一次，只要你保证从里面出来的人你不会搞暗杀什么的就好。”

    “哼，他们出的来再说吧!”刘华军冷哼一声，当即关掉视频通讯。

    ……

    27日，上午九点整。

    整个异境桥广场上面没有半个行人，两千名士兵穿着福灵一号型外骨骼装甲，荷枪实弹的守在异境桥入口，准备迎接这一次前来抢夺资源的各国暴徒。

    现场气氛一时压抑。

    异境桥入口处，六架5000万像素的超清摄像头严阵以待，准备采集这一次前来的暴徒的全部信息。

    刘华军以及一众军方大佬坐在大会议室之中，统领全局，随时准备应付各种突发情况。

    “报告!这一次的国外觉醒者全部10582人，已经全部到位。”

    “开始从机场出发。”

    “距离广场还有十五公里。”

    “还有十公里。”

    上午九点半，三百辆十一米长的宇通大巴车缓缓驶进广场之中。

    刘华军等人面色一凝“来了!”

    。







第二六六章 沙之布鲁诺
    这三百辆大巴按照顺序一辆一辆的停好，随后，从这些大巴车上面开始下来来自全世界各国的觉醒者们。

    这些觉醒者们长相各异，浑身穿着各种奇形怪状的衣服，眼神狰狞，不时的舔着嘴唇——那些天价的lv3灵果，足以勾起他们心底最强烈的!

    “这大墙确实建的不错，”道格带领他的队伍，站在广场之上，好奇的看了一下周围的地形。

    他们的身份，是以国际雇佣军的身份前来的。

    这一次，以他们美国为首的世界各国联盟，是定好了主意一起前来的。

    毕竟只有人多才会有真正的杀伤力，要是一批一批百十来人的散兵游勇自己往里面闯，那就只能是给对方送菜的份。

    觉醒者们开始进入异境桥。

    在走到异境桥通道的时候，六架超清摄像头开始同步采集数据，并做人脸对比。

    大会议室内，刘华军等一群军方大佬看着同步传输回来的信息——

    “伯尼小队，来自条顿，队长伯尼lv3级，综合类型强化系能力者，队员分别为lv3、lv2、lv2、lv2、lv2。”

    “奥斯顿小队，来自英国，队长奥斯顿lv3级，功能型能力者，拥有让人瞬间睡眠的能力，队员分别为lv3、lv3、lv2、lv2、lv2。”

    “布鲁诺，来自意大利，lv3级，元素系沙沙能力，可以控制沙土，独行觉醒者。曾在意大利的一座教堂之中屠杀了136名平民，其中包括14名未成年人。目前国际刑警悬赏5000万欧元。”

    这样的信息几乎一直在刷屏。

    刘华军等人看的面色严肃。

    这一次前来19号异境的全部10582人中，能够被识别出来有资料的，7523人，其中lv2级6152人，lv3级1371人。

    还有无法识别信息的，3059人。这部分人里面，还不清楚有多少名lv2，多少名lv3。

    “等等，”看着屏幕，刘华军忽然按了一下暂停，道“这个人……看着怎么有点眼熟？”

    当即下面众人仔细看起，等确认了来人的信息，整个会议室顿时就炸了!

    “博科圣地恐怖组织首领克莱夫!半lv4!他居然也来了!”

    “天那，我听说他的能力是体能强化+视觉预知，可以提前预知对手的任何攻击!”

    “本身就是半lv4的强大体质，再加上这个视觉预知，这家伙极其可怕!”

    刘华军看着克莱夫的影像，沉声道“马上给我们的人把消息传达下去，一旦遇到这个家伙，马上逃跑!对于他来说，普通的lv3绝对不是对手!”

    ……

    异境之中。

    洪小福几人隐藏在幽暗丛林之中，身后五百米远就是黑水河。

    几人全部都藏在大树的后面，注视着异境桥的方向。

    大树瑟瑟发抖——它已经被砍了三刀了，这群两脚兽好吓人!

    “现在国外的那些侵略者们已经开始进入异境了，”看着app上面传来最新的消息，洪小福沉声道“国外全部10582名觉醒者，正在开始通过异境桥。按照异境桥那边传来的消息，他们进入异境桥之后开始分散，向着整个异境内辐射。估计再过几个小时就会有人到我们这里，大家都做好战斗准备!”

    “恩，明白，”赵铭在一旁拿出一枚lv3药剂扔嘴里，边吃边道“哥们现在奶量绝对充足!”

    带着蓝胖子的苏莹在一旁小声道“大家加油!”

    “加油，多加小心，”洪小福点了点头，继续观看app上面提供的信息。

    这一次的异境保卫战，各小队各自为战，如果实在支撑不住才可以去寻找支援。

    所以考验的，就是各小队的硬实力，以及互相之间配合的熟练度。

    时间过的很快。

    众人又等了一会，忽然就看到前面的树林忽然成片成片的倒下，同时地面上传来一阵沙沙的声音。

    “有东西过来了!”张扬手里拿着lv3级战刃，蹲在洪小福边上三米左右的地面上，沉声道“不清楚什么能力，目前看不到敌方身影。”

    那沙沙声越来越近，转眼到了几人前方大约二十来米的位置停住。

    随后，一道人影缓缓出现在在场所有人眼中。

    “出现了，”洪小福第一时间用手机app的扫一扫拍去，很快，就看到屏幕中出现了一名穿着一身黑色风衣的中年男子，同时在屏幕上面给出了眼前人的资料——

    “布鲁诺，来自意大利，lv3级，元素系沙沙能力，可以控制沙土，独行觉醒者。此人极度凶残，曾经在意大利的一座教堂之中屠杀了136名平民，其中包括14名未成年人。”

    “目前国际刑警悬赏5000万欧元。”

    收好手机，洪小福微微眯起眼睛，道“大家小心，元素系的，是沙沙能力!lv3!在意大利杀了136名平民，国际刑警悬赏5000万欧元。”

    元素系的lv3，确实可以说的上是一方强者了。

    正常来说，元素系的觉醒者，天生攻击力就比其他系的觉醒者要强!

    尤其是他的凶残程度，一听到洪小福的话，在场几人瞬间就全部都严肃了起来。

    一名屠杀过平民的觉醒者!

    这样的屠夫，绝对不能留在世上!

    “哦，看看我发现了什么，”布鲁诺看着周围的深林，微笑道“我闻到了人类的味道。出来吧，小家伙们，我看到你们了!”

    他缓缓一脚向前迈去。

    能力发动，顿时以他为中心，地面开始迅速的沙土化，不过转眼之间半径二十米范围内的地面全部都化为了流沙，树木迅速的干枯，倒下，布鲁诺所过之处，瞬间化为一片沙漠。

    “好可怕的能力，撤!”洪小福眼看着布鲁诺不过两个呼吸间就将他们隐藏的丛林给变成了一片沙漠，二话不说先跑为上!

    这没办法，直接硬上要是真的陷进沙子里就没的打了，先研究对策。

    说起来，这是他们真正的第一次认真跟人战斗。

    国外的那帮暴徒今天能来这的，百分之九十以上都是在火拼中活下来的。

    国外已经乱了，彻底成为了弱肉强食的世界。

    跟国内的环境，完全没法比。

    所以刘华军说的没错，不管到了什么情况，先保证自身安全才最重要。

    尤其是眼前的这个家伙悬赏高达5000万欧元，实力不用问都知道，绝对不好对付!

    “别跑了，小家伙们，”布鲁诺闲庭信步的往前面走，边走边道“战斗才是人类存在的意义，跑是没有用的。生到这个苦难的人世间，死亡才是永久的解脱。你们还能跑到哪去？如果我愿意的话，这片森林我都可以让它变成沙漠。到时候你们可能连个落脚的敌方都没有了哦，嘿嘿嘿嘿……”

    洪小福几人找了一个角落藏好，洪小福道“沙沙能力，可以让接触到的土壤泥沙化，同时吸收生物体内的水分。另外因为他的能力相对特殊，身体也可以沙土化，所以物理打击对他没有什么效果。”

    让土壤沙土化还不算什么，这个身体也可以沙土化这就bug了……

    这时候赵铭在一旁愣了一下，忽然说道“这特么不就是里老沙的能力吗？他会不会怕水？”

    死火海，三大漫画可以说高中生们就算没看过基本也都听过，一听到赵铭的这话顿时就明白了——这能力最起码肯定是有弱点的!

    “怕不怕水不好说啊，”洪小福皱眉道“漫画里是怕水，不过这里谁知道？”

    这时候苏莹摸了摸下巴“不怕水，那怕冰不？”

    众人一听这话顿时就双眼一亮——诶？有道理啊!

    就算他不怕水，但是只要给他弄湿了再冻上肯定没问题啊!

    “你们这么喜欢跟我玩捉迷藏吗？”布鲁诺继续往前走着，沙漠的面积不停的在扩大。他边走边嘿嘿笑道“刚才看你们的身形，你们还是一群孩子吧？孩子们参加这样的战斗，你说这是何必呢？来来来，别藏了，快来叫叔叔看看，保证让你们没有任何痛苦的死去啊……呀哈哈哈哈哈哈!”

    他说到兴奋处，激动的口水都快流下来了。

    最喜欢玩捉迷藏了，尤其是当找到已经吓的半死的人的时候，那种感觉，真的是想想都叫人激动!

    心里这么想着，布鲁诺忽然之间右手一扬，顿时差不多一片篮球场大小的土地迅速化为一片淡黄色的流沙，向着几人呆着的方向狂卷而去!

    布洛诺兴奋道“发现你们了，可爱的小家伙们!”

    “嘶嘶——”

    仿佛蛇在地面上爬行的声音响起，无数的细沙向着洪小福等人所在的方向流动，洪小福几人这一下可吓的不轻，第二次转移阵地。

    转眼之间他们呆的地方就被流沙吞没，大树纷纷干枯，迅速的倒了下去。

    “福哥，怎么办？”李天奇在一旁皱眉，道“他的能力比较诡异，我不知道我能不能吸收他的能量。”

    “尽量不冒险，”洪小福看着一步一步继续往前走的布鲁诺，道“他没着急来找咱们，应该是速度不会很快，这是他的弱点。物理攻击无效我们可以用水再冰，现在关键在于没有水……”

    这确实是一个难题。

    黑水河里倒是有水，但是那水剧毒，不到万不得已没人敢碰。

    蓝胖子倒也是水，可是那是属于它的身体，没法往外喷啊……

    赵铭在一旁想了想“我尿黄，要不呲他一下？”

    众人“!!!”

    诶？这个办法好啊!

    苏莹在一旁气道“这种时候你还有心情开玩笑？”

    赵铭耸了耸肩膀“不然怎么办？难道要哭吗？”

    “哭？”听到这个字，洪小福忽然抬起头“诶，那你们说，今天会下雨吗？”

    ——————————

    求月票!

    。







第二六七章 你是魔鬼吗？！
    今天会下雨吗？

    这个问题问的好!

    几人听了这话，顿时一起抬头向天空中看去。

    万里无云……

    阳光明媚……

    这特么像是要下雨的样吗？!

    “我觉得……或许……”苏莹有点不大敢确定:“今天可能老天爷比较开心？”

    “我觉得福哥不大开心，”赵铭看着天上的大太阳，摸着下巴想了想，道:“所以老天爷不大开心也说不一定。”

    几人对视一眼，一起点头:“有可能!”

    露娜:“……”

    老天爷开不开心这个还能看出来的？

    结果她这个念头还没结束，就感觉一阵凉风吹过……

    起风了!

    露娜:“……”

    什么鬼啊？!说下雨这就是要下雨？!

    这洪小福……是老天爷的亲儿子吗？!

    “我的天!”赵铭第一时间就开始翻他的那大背包:“你们说一会抓住他了之后我应该准备什么东西？尖嘴钳？玉石球？”他翻了一会之后双眼猛的一亮:“有了，这个好这个好，富婆快乐钉!用过似神仙!”

    众人:“!!!”

    你是魔鬼吗？!

    此时，正在嘿嘿狞笑着前进的布鲁诺一点都没感觉出来老天爷的不开心，还在那里一边走一边装逼:“出来吧，小朋友们，你们要是陪我玩的开心了，我或许可以让你们死的痛快点也不一定啊!不过你们要是还不出来的话，等抓到了你们，那你们可就倒霉了……”

    “呼呼……”

    风开始大了。

    天空之中转眼之间就开始出现云层。

    那云层来的极快，不过三分钟左右的时间，就将太阳都给遮住。

    空气开始带起一丝丝的湿气。

    “要下雨了？”抬头看了看天上，布鲁诺眉头大皱。

    说实话，他并不怕雨。

    雨水最多也就是能让他的沙土无法吸收生物的水分，同时威力减弱一些而已——流沙之所以是流沙，就是因为沙的下面有水啊……

    不过不管怎么说，在雨中战斗总归是对他不是特别有利，所以他当即停下身形，笑道:“诶呦，看来你们的运气比较不错嘛，今天的天气不是很适合战斗啊……”

    他说着转身就走，因为他明白，这里是19号异境，华夏的19号异境，他的对手远不是普通人那么容易对付，面对一个团队的觉醒者，还是安全第一。

    结果却不想，他这边刚准备走，那边居然跳出来一个大约十八九岁的孩子!

    “给我站住!”那个孩子不用问，自然就是李天奇这mt了，他跳出来就开始嘲讽:“你特么给我站住，咱们大战三百回合!”

    布鲁诺看了看周围迅速阴暗下来的丛林，越发的感觉这是一个陷阱，话也不回，跑的更快了。

    眼看他开始快速逃跑，洪小福一群人不干了!

    你特么把老天爷都给惹的不开心了，要下雨干你，还想跑？!

    “追!”洪小福二话不说就开始带头追，李天奇是追的最带劲的一个:“别跑!给我站住!”

    “你特么给我站住!”

    “你华夏野爹叫你给我站住!”

    李天奇这两天说实话，在被猩猩们揍的时候，其实是挺无聊的。

    所以他就学习了不少的脏话……

    毕竟mt要嘲讽的……

    所以这简直就是走一路骂一路，最后布鲁诺实在是忍不了了!

    就在李天奇又是一句经典国骂出口，布鲁诺回头就是一个沙刺:“臭小子，我看你是活的不耐烦了!受死吧!”

    嗤拉一下，那沙刺的速度奇快无比，眨眼之间就到了李天奇的面门。

    然后……没刺进去……

    李天奇忽然之间爆发出一阵惊人的呻吟声:“啊~~~舒服~~~”

    洪小福几人:“……”

    布鲁诺:“……”

    这特么什么鬼啊？!这个家伙到底是什么能力？!

    布鲁诺眼看他的沙刺居然没起作用，这一下更是胆战心惊的，二话不说扭头继续狂奔!

    “别跑!给我站住!”

    “你还跑!”

    洪小福一群人一顿狂追!

    说起来，这幽暗丛林没有地图，没有方向，跑着跑着就很容易跑偏。布鲁诺很明显就犯了这个错误，逃跑的方向他自己都不知道是什么敌方，跑了差不多有一千来米远，忽然前方豁然开朗，居然是一片青璃果!

    那一地的青璃果在布鲁诺的眼睛里都冒着金光啊——他一辈子都没见过这么多的钱!五百万欧元一颗的青璃果在这里居然遍地都是!

    “我的天那!”看到这些青璃果，布鲁诺顿时走不动路了!

    下雨算什么？

    就算大雨，暴雨，特大暴雨，这些青璃果老子也拿定了!

    “你们敢坏我好事，全部都给我死!”呼啦一下，布鲁诺脚下的泥土开始迅速的变成流沙，向着洪小福几人狂卷过去!

    “嘶嘶……”

    那些流沙在地面上散发出蛇爬行一样的声音，迅速扩张。

    所过之处，一切的生命全部都被吞噬，大树迅速枯萎，草丛转眼之间就被吸进流沙之中。

    流沙距离洪小福等人越来越近了。

    “大家小心，千万不要踩到。”洪小福带着几人开始不停的躲避卷过来的流沙。

    结果就在这个时候，狂风忽起。

    天空之中忽然一道雷霆砸下!

    “轰咔——!!!”

    随后，瓢泼一样的大雨就哗啦啦的浇了下来。

    那雨下的简直与洪小福他们遇到的第一场雨没多少差别，就好像是用水盆从天空之中往下倒一样。

    不过转眼之间整个天地之间都彻底湿透。

    眼看天空居然下雨，布鲁诺不惊反喜，哈哈大笑:“死吧!都给我死吧!全部都给我死在我的流沙之下吧，哈哈哈哈哈!”

    “沙沙……”

    地面的流沙扩张的越发迅速起来，经过的几棵大树都开始向地面之下沉去。

    “苏莹，靠你了!”洪小福一声大喊，苏莹自然心领神会，娇喝一声，道:“真·冰冻三尺!”

    她的双手猛的按在地面之上，瞬间，一层洁白的冰晶开始以她的双手为起点，向着布鲁诺直直的扩散过去!

    那一道冰霜凝聚的速度简直可怕，整个地面上所有的流沙不过在眨眼之间就全部都被冻住!

    “什么？!”布鲁诺这一惊可是非同小可。

    他确实是不怕水的，但是他怕遇到水之后再被冰冻住!

    因为沙子在水里还可以动，在冰里是真的动不了!

    他拼命的就想往后撤，可是哪还来得及？苏莹如今好歹也是lv3级觉醒者，三级对三级，能力又是刚好克制，这一下布鲁诺瞬间凉凉，整个人从脖子往下都被彻底冻住!

    “你……你们要干什么？!”布鲁诺看着嘿嘿冷笑着一步一步走来的洪小福几人，吓的浑身汗毛炸裂，惊呼道:“你们不要过来!不要过来!”

    他杀人的时候痛快的就好像是市场上卖猪肉的屠夫，用流沙将人的四肢切断。

    结果自己被抓了之后，却吓的简直连苦胆都快要吐出来。

    而与此同时，天空之中的乌云散去。

    太阳再一次露出笑脸。

    布鲁诺:“……”

    特么的这场雨就是给我下的？!

    赵铭冲洪小福高高竖起大拇指:“福哥就是福哥，牛逼，哈哈!”

    几人一起大笑。

    跟在欧神身边，说真的很多时候确实省了好多事……

    看着已经被冻成冰棍一样的布鲁诺，苏莹笑眯眯的说道:“小福，这个人怎么处置？你刚才说，他屠杀平民？”

    洪小福点了点头，道:“恩，是屠杀了平民，在意大利杀了136名平民，国际刑警悬赏5000万欧元。”

    “啥也不说了，”赵铭二话不说就拿出一把图钉出来:“富婆快乐钉伺候!”

    看着那一把图钉，布鲁诺差点没吓尿:“不……不要!”

    他这一次是真的害怕了，说起来，他成天在战斗之中生存，指数增长的飞快，，本来按照他的想法，就是在这异境之中寻找lv3灵果，之后进阶成为lv4，那样他就彻底无敌!

    结果现在灵果是找到人，可人被抓了……

    世界上最悲惨的事就是这样了，在被抓的时候进阶lv4……

    不过一瞬间，布鲁诺的脑门上就浮现出一层细密的汗珠，之后肚子开始咕噜咕噜的狂叫!

    “福哥，他该不会是……”赵铭看了看布鲁诺，又看了看洪小福，之后忽然之间怪叫道:“进阶了？!”

    众人:“哈？!”

    这个时候进阶？!

    张扬惊呼道:“我的天那，咱们的这运气也太爆炸了吧？!在这个时候进阶？!”

    “最关键的是，”李天奇在一旁叫道:“这里全是灵果啊!福哥你说咱们要不要……喂猪？”

    “这个……”说实话洪小福是很心动的。

    这里这么多青璃果，目测至少得有两千多颗，足够这布鲁诺成为半lv4啊!

    他要是成为半lv4，那就意味着，有能力结晶啊!

    “问题是，”洪小福皱眉道:“他吃的过来吗？硬塞？”

    几人一起皱眉——这确实是个麻烦事，硬塞的话那得叫他吃到什么时候？

    结果就在这个时候，赵铭居然又开始翻他的那个大背包了:“不怕!哈哈哈哈，哥们可准备着呢!就怕到时候谁在这里进阶吃不过来，你们看，哥们连榨汁机都带了，蓄电池也有!”

    众人:“!!!”

    你是魔鬼吗？!这东西你都有带的？!

    ——————————

    今天先三更，休息一下，抱歉抱歉。

    月票还是要求滴!









第二六八章 “大郎，该吃药了……”
    如今既然抓了人，又有榨汁机，接下来的事情自然就简单了。

    苏莹第一个开始行动:“我去采果子去!”

    赵铭在那默默的安装榨汁机。

    布鲁诺看着现场的场面，浑身发寒他想起了当初杀害那14个孩子时的场面……

    说起来，洪小福他们想要杀眼前这家伙真的是一点心理负担都没有。

    一个满手鲜血的屠夫，杀害136名普通人的暴徒，对于在场众人来说唯一的区别就是a:现在杀，还是b:先喂到半lv4后再杀。

    几人默默的做了一个选择题。

    然后一起选的b……

    这么好的机会当然是先养起来之后再杀好吗？

    对那些人贩子都恨不得千刀万剐，更何况这么一个双手鲜血的屠夫？

    “快快快，大家都快点啊，”苏莹之前看微博的时候，最受不了的就是对孩子下手的那帮人，此时采起果子那叫一个快，不只快还不停的喊帮手:“大家都快点啊，千万别客气!”

    布鲁诺被冻在地上，饿的浑身发抖，边抖边道:“你们……要……干什么……”

    赵铭拿起一堆果子就开始榨汁:“别着急，大郎，该吃药了……”

    众人:“……”

    说起来，这青璃果吃起来确实很快本身就不大，又是榨汁，赵铭榨好了一壶然后直接就给布鲁诺灌了下去。

    这一下就是五十多颗果子……

    整个过程很快，不过也就是差不多一天左右的时间，布鲁诺就吃了一千多颗青璃果，当吃到第一千两百颗左右的时候，地面上的沙子开始一阵异动，能力共鸣了!

    “这么快就半lv4了!”几人面面相觑沈小灵想达到半lv4足足吃了十来天，结果这个布鲁诺……

    天赋，天赋啊……

    “谁动手？”赵铭问道:“要不，咱们石头剪刀布？”

    众人:“……”

    一直在一旁看着的露娜缓缓拔出长刀，道:“杀人的事让我来吧，当初我在我们国家杀过一个暴徒，这种事情我相对来说心理负担没那么大。”

    众人一起点头:“好!”

    其实杀人这种事，真的是说起来容易做起来难啊……

    洪小福一群人为了国家可以战斗，但是再怎么说也是高中生，真到了杀人的时候，确实还是有点心理障碍的。

    “不，不要杀我!”布鲁诺拼命求饶:“饶了我，只要饶了我你们叫我干什么都行!”

    “当初你杀那些平民的时候，他们一定也说过同样的话。”露娜提着刀走到布鲁诺的面前，她的双眼冰冷，寒声道:“我之所以拼命的修炼，就是为了将你们这些人类的败类斩尽杀绝啊!”

    她这话说完，直接就是一刀。

    直入心脏。

    布鲁诺一阵剧烈的颤抖，之后就此气绝。

    洪小福等人肃然起敬。

    他们确实是只知道露娜姐姐是一名战斗经验相当丰富的女刺客，却不想这之中还有这么多的故事……

    “呼……”

    很快，布鲁诺的整个身体就化为了一阵飞灰，彻底的消失了……

    现场只剩下一枚红色的能力结晶。

    “诶？红色的？”赵铭看着地面上的那枚能力结晶，疑惑道:“上次李天奇融合的不是蓝色的吗？”

    苏莹想了想，之后道:“应该是按照能力分类来的？功能型的是蓝色，元素型的是红色？”

    几人对视一眼，一起点头:“有可能!”

    如今布鲁诺既然已经死了，能力结晶到手，那么这颗能力结晶归谁用，就是一个最大的问题了。

    李天奇看着那结晶，道:“福哥，怎么说？”

    “先别着急，”洪小福摸着下巴想了想，之后道:“也不知道这玩意一个人能融合几颗，是最多就可以多融合一颗，还是可以好几颗……”

    几人一起点头:“恩，有道理，这个确实是该试试。”

    这确实是很重要的一件事情。

    如果可以融合好几颗，那么自然越多越好。

    但是如果只能融合一颗，那就需要好好的选择融合的能力是什么了这东西毕竟是不可逆的。

    “那我先试试，”李天奇说着就把那颗能力结晶拿了起来。

    众人的心全部都提了起来。

    没有融合。

    这就说明，每个人最多，就只能融合一颗。

    那么在选择这第二能力上，就需要慎重了。万一融合歪了未必就是好事……

    “铭哥你那有容器吗？”李天奇拿着能力水晶，问道:“咱们得装起来之后做个标记，别到时候不知道是啥能力。”

    “有，”赵铭笑呵呵的从背包里翻出来一个奥特蛋:“这东西我还真没少带，就专门放这个的!哎呀，这东西简直就跟恶魔果实一样一样的啊……”

    众人:“……”

    你连这东西都带了？

    这颜色都对上了，红黄蓝是吧？!

    李天奇小心翼翼的把能力水晶放进奥特蛋里面，之后在上面用黑笔写下俩字:“沙沙。”

    这就代表这个奥特蛋里面装的是沙沙能力了。

    “福哥，”赵铭把这颗奥特蛋收好，之后问道:“这个能力水晶咱们要用上吗？”

    几人一起看向洪小福。

    其实一般来说，这好不容易拿到一枚能力水晶还是元素系的当然是用上最好啊，不过洪小福倒是摇了摇头，道:“我的建议是先不用。你们想，咱们队伍的构成跟这沙沙属性不合啊，不管谁用，使出这能力的时候都有点破坏队伍的进攻节奏。天奇不说了，扬哥和露娜姐都是刺客，用沙沙能力就不好配合，而且苏莹的冰能力跟这个也不大合适。”

    “确实有道理啊，”赵铭摸了摸下巴:“虽然我是挺想要第二能力的，不过还是得符合咱们团队的共同属性最好。不然这沙沙能力一发动，其他人就没的玩了。”

    几人一起点头:“确实。”

    洪小福说的确实是很有道理的。

    第二能力虽然好，不过还是跟队伍属性能配合上就最好。

    比如李天奇，他本身就是力量恢复系的mt，融合山鹰的能量吸收，能抗能打，最是完美。

    但是假如队伍里谁融合了这个沙沙能力……

    其他人还怎么玩？

    “那就这么定了，”张扬点了点头:“当然是要融合最合适的能力了，反正跟欧神混吃香喝辣，能力肯定不愁!”

    几人顿时一起笑:“对，肯定不愁!”

    “咱们先把这些果子都收好，”苏莹第一时间就去采集剩下的灵果:“想收集能力，灵果可得多备着点，不然到时候养不成。”

    “对对对，多备点好!”

    一边采集果子，一边在那聊天，苏莹问露娜:“露娜姐姐，你当初，一定是发生了好多的事吧？”

    听了这话，众人顿时都向露娜看去。

    “是啊，”露娜坐在地上，双眼看着天空，道:“灵气复苏了，这是一个很好的时代，也是一个很差的时代。在乌克兰，我有一个最好的姐妹。我们从小一起长大，一起玩耍，她就好像是我的妹妹一样，调皮，可爱。”

    “可是灵气复苏了，很多人开始觉醒。拥有能力，这是很多人梦寐以求的事情。却也是许多人的噩梦。”

    “能力越大责任越大其实并不一定是正确的，还是要看这个人是好人，还是坏人……”

    “那一次，我的那个姐妹就是正常的去银行取钱，结果刚好遇到一名觉醒者去抢劫银行。那是一名lv2的觉醒者，他杀了银行里面的所有人，我的那个姐妹也没能幸免……”

    “这件事情对我造成了巨大的打击，所以我突破了，成为了lv3，我追击那名觉醒者足足追了三天三夜，最后终于将他斩杀。可是那又能如何？人死了，就是死了。我的那个姐妹，再也活不过来了啊……”

    露娜说到这里，轻轻的擦去眼角的泪花。

    洪小福几人听的一阵沉默。

    时代不一样了，为了生存，为了保护自己的亲人、朋友，必须要变的坚强啊……

    尤其是这一次，来到这19号异境里面的那些暴徒，可以说大部分手上都是沾满了鲜血的啊!

    “啥也不说了，”赵铭掏出一枚lv3药剂扔进嘴里，恶狠狠的说道:“哥们从小就特么一个梦想，希望我的朋友们都可以过的很好。现在世界已经变了，已经不像以前那么歌舞升平稳稳当当了，我话放这，就在这19号异境里面，所有的侵略者，都是我的敌人!奶妈，也是会杀人的!”

    “对!”几人一起点头，洪小福笑着说道:“大家，加油吧，咱们能多杀几个，多拿几个能力结晶，咱们的实力就可以提升，就可以杀更多的坏人，咱们的亲人、朋友们，就可以多安全一分啊!”

    在场的大家你看看我我看看你，一起伸出手:“加油!”

    “对了，”赵铭忽然说道:“说起来，咱们是不是忘记了一件事情啊？”

    众人疑惑:“啊？什么事？”

    “就是，咱们的计划是没问题，可是这人什么时候进阶，咱们好像没法控制啊……”赵铭说到这里就有点郁闷:“你们想啊，这指数高的进阶都得看天赋，指数低的就更不用说了。咱们想找这能力结晶也不是那么容易的啊。”

    他说的这个确实是一个问题，倒是露娜忽然想了想，道:“提起这个，我还真想起来件事。”

    洪小福疑惑道:“什么事？”

    “就是，其实在异境之中，是有一种灵果，，”露娜低声道:“这是我们政府那边跟我讲过的事情。那果子叫黑明果，据说只产在沼泽之中。英国的那个lv4，当初就是吃了这黑明果直接开始进阶的。”

    还有这种东西？!

    几人你看看我我看看你，然后一起掏出手机找到app中的地图，目光全部都放在一个地方:“毒水沼泽!”富品中文









第二六九章 真心给神豪奶跪了！
    毒水沼泽，这是在幽暗丛林北部地区的一片沼泽高地。

    之前洪小福他们在幽暗丛林里面见到的那个史莱姆恶魔所在的毒水瀑布的源头就是这里。

    为了让华夏的觉醒者们可以更好的战斗，所以刘华军这几天可是派了军队在这异境里面仔细的侦查过地形的，这毒水沼泽就是其中之一。

    按照app上面的描述，这毒水沼泽属于绝对危险的地区之一，在沼泽深处有大量的黑水元素在游荡。

    此时，洪小福几人按照app上面显示出来的导航，向着毒水沼泽进发。

    “露娜姐，”路上，洪小福边走边问:“这黑明果长什么样子啊？一般都是在什么样的环境里面才有？”

    “外观按照我们政府提供给我们的消息，是属于通体乌黑的小果子，跟什么有点像呢……”露娜仔细的想了好一会，之后很快找到合适的对比物:“你们就想象成通体黑的发亮的荔枝就行了，是属于草丛型植物，果子在草丛的中央位置，不仔细看很难发现。”

    通体黑的发亮的荔枝？

    那么就是说……

    “这个有点耳熟啊……”赵铭摸了摸下巴:“起点的某位大神作者变灵果了？”

    众人:“……”

    你到底是看了多少书啊喂，你这多拉a铭、小叮铭、机器猫铭!

    反正不管怎么说，有了资料一切好办，众人顺着导航一路向上。

    丛林开始逐渐减少，地面从最开始的土黄色，到褐色，再到最后的黑色，当洪小福等人终于到了这毒水沼泽外围的时候，看着这里的景象，就算以他们在异境里打滚这么长时间的眼界也不由得倒吸一口冷气。

    跟异境桥那边的风和日丽如插画般的景象相比，这里完全是另外一个世界。

    天空雾蒙蒙的，地势很平，少有隆起，视野所及之处全是沼泽，植被倒也有，但全染上了一层墨，很难得的才漏出本来的一点颜色。

    空气中弥漫着一股子死水的腐臭味，不时有巨大的一点树干半陷于沼泽当中。

    “天那，光是看着就难受!”赵铭拍了拍背包，叮铃咣啷一阵响:“这样咱们还怎么野炊啊喂？”

    苏莹更是大为皱眉，虽然如今的战靴几乎水火不浸，但还是下意识的找了个干净点的地站好，这才道:“app上是说毒水沼泽环境恶劣，但也没想到会这样啊!”

    “其实也没什么，”洪小福看着周围那阴深深的景象，道:“总不能全部异境都一股脑山清水秀吧，走吧，为了守卫咱们祖国的领土，为了拿到更多的能力，管它刀山火海。”

    “对对对，”李天奇点点头:“小灵妹妹还等着咱们的能力结晶呢，不拿到黑明果就不好养猪啊!”

    几人一起点头:“有道理!”

    “大家先不着急进哈，”赵铭又开始翻他的那个大背包。

    说起来这货的大背包是真的能装，没一会的功夫他就翻了两样东西出来。

    其中一样居然是指数测试器……

    “赵铭，这东西你都有？”苏莹惊悚道:“你把家都搬来啦？”

    “你这不废话，”赵铭得意道:“咱们在这里面可是要战斗的，随时都得对实力有一个明确的了解啊，有了这东西不就省事多了？而且你想啊，咱们拿了黑明果要怎么用？，有了这个就可以测试了啊……”

    众人:“……”

    这货说的好有道理，我竟然无言以对!

    你有钞能力，你说的都对!

    “还有这个，”赵铭又拿起另一样东西:“这个是空气质量测试器，也是我特意带的。这异境里面环境复杂，万一哪里会出现有毒气体，咱们一个不小心，不全完啦？”

    众人:

    卧槽，这一点还真就没注意，幸亏有这家伙在。

    几人一起高呼:“铭哥牛批!”

    赵铭这就开始拿着空气测试器检测。

    “嘀嘀嘀”

    测试器传来一阵轻微的滴滴声。

    赵铭道:“这里的空气确实不大好，微毒。”

    几人顿时就开始多加注意了。

    这才刚外围中的外围，也就是他们还只是在毒水沼泽的分界线上，空气质量就这么渣，这要是往里面指不定还怎么样呢。

    不过想想也是，这里既然叫毒水沼泽，又是那毒水瀑布的源头，毒水蒸腾，空气歹毒也算是顺理成章。

    洪小福四下看了看，视野所及处全是沼泽，再远处就隐入了灰蒙蒙的雾气里，看哪都一个样，虽然心中没啥感觉，但自然知道这里的凶险程度，问道:“那铭哥，你那有防毒面具吗？”

    “有!”赵铭哈哈笑着又开始翻他的那大背包:“六副，妥妥儿的!”

    众人:“……”

    真心给神豪奶跪了!

    要是有机会弄个什么空间装置，哥们第一时间给你武装起来!

    “来来来，一人一个，”赵铭给几人发防毒面具:“戴上了心不慌。”

    “好嘞!”

    “妥啦!”

    几人立刻开始戴防毒面具，戴好之后互相对视一眼，一起点头:“出发!”

    洪小福作为队长，有领路人的职责，当先一脚迈出，就听滋滋声响，脚下那软软的黑草地上竟也滋出了一小股黑水。

    “感觉好像才下过一场黑雨似的，”洪小福抬脚一看就乐了，也没在意，道:“按照app上的说明，黑水沼泽里除了毒水元素外其他的生物都不太强，需要注意的是环境，大家都小心些，可别陷进去了。”

    除了上下前后左右全是黑色外，这地方是个很典型的沼泽地形软烂的草地与一个个水洼相嵌成一幅巨复杂的图案。偶尔会有稍大些的草地，或者稍大些的水洼。

    水洼问题不大，众人实力不错，宽点的一步也能迈过去，只是草地早已吸足了黑水，每踩下一步都能滋出或飙出点黑水来，战靴此刻已经染成了黑色。

    “诶诶，你们看!”突然李天奇叫住了众人。

    众人顺着他的手指处看去，就是一愣，那是一个大约篮球场大小的水池，池面水波阵阵，只见上面已经凝聚出了一团很浓烈的黑气，那黑气似乎有重量，一边蔓延一边下沉，很快就接触在了水面，随后一点点沉了下去。

    有点像是黑棉花落入水中。

    “那个可能就是资料里说的瘴气了，据说有士兵接触了以后皮肤溃烂得厉害!”苏莹看着有些头皮发麻:“大家小心些。”

    这一次国运之战，洪小福他们的专用手机里面资料极为详细，否则在这样的环境里真的是举步维艰。

    说起来，有着庞大的人口基数，觉醒者的数量也是世界之最，再加上华夏政府世界独一档的动员力……

    这么说吧，世界政界一直有一句话:华夏人认真起来，没有做不到的事。

    比如这个大坝那个机场，比如这条高速那座大桥……

    又比如app里面的资料，怕是世界上其他国家的类似app的资料加起来也没有华夏的一半多。

    一边看一边走，众人不时遇见一两株已经枯死的膝盖高的……树？

    这个高度应该说是灌木，但看那模样更像是微缩了的树，叶子已经没有了，黑褐色的树枝扭曲出了一个个很是虬奇的角度。

    “诶，你们说，”赵铭忽然一乐:“这东西挖出去当盆景卖，估计几百块钱是有的吧？”

    众人:“……”

    “等等，”洪小福又走了一会，忽然说道:“咱们是不是忘了什么事情了？”

    众人你看看我我看看你……

    忘了事情了？好像没有吧？这不都挺正常的吗？

    “福哥，怎么说，”张扬第一时间在洪小福身边戒备，道:“我没发现有什么异常状况啊。”

    “不是敌人，”洪小福皱眉道:“app里面可是说这里有动物的，但是我们怎么走了这么长时间，连个活的动物都没看到？”

    几人一想，顿时同意。

    这有诡异啊，动物在哪呢？

    这还真的得小心这可是毒水沼泽，不用想都知道能在这里活的动物肯定带毒，这要是冷不丁的被咬一口……

    “大家小心，先不要深入，找找看看有没有动物。”洪小福沉声道:“不然一个大意被咬一口就不好了。按照app上的资料，这里应该是有蛇之类的爬行生物才对。”

    众人:“明白!”

    于是这就开始小心翼翼的寻找。

    很快，苏莹眼尖，她轻轻拍了拍洪小福的胳膊，道:“小福，你快看，那树上的树枝好诡异，平白的多了一截出来。”

    “哪呢？”众人扭头看去，张扬下意识的就要上前去，洪小福急忙拉住他:“别冲动，那树枝长的不对劲。”

    张扬想了想，当即拿出武器:“变长!”

    这一下足足变成了三米来长，张扬轻轻的碰了碰那树枝……

    “唰”的一下，就看到那树枝居然动了!诡异的在树上扭曲了一下，随后嗤拉一下钻进树干之中!

    “我的天!”众人看的毛骨悚然:“这要是不知道的话，不小心走过去被咬一口……凉凉啊!”

    他们说的还真没错，就那蛇的那伪装术……

    要不是特意去找真的根本看不出来啊!

    “大家千万小心，”洪小福这就带队继续往前:“离树一定要远点。”

    “好!”

    又走了一会，苏莹忽然压低声音叫了起来:“小福小福，你快看，前面的那小水洼里……好像有鱼!”

    求订阅!求月票!

    这两天完善后面大纲，大约后天可以继续恢复四更!富品中文









第二七零章 “快看，那里有花！”
    鱼？!

    这种地方居然会有鱼？!

    众人急忙看去，果然，就看到前方一个小水洼中水波闪现，一条黑色的鱼以极快的速度沉了下去。

    众人:“……”

    居然真的有鱼？!

    那个水洼只有半尺深，水虽然黑，但不至于看不清楚，苏莹看准了那小鱼的位置，手一指那一圈水便已经结成了一个小冰盒将小鱼关在了当中。

    小鱼吃惊，疯狂四处游动撞击，当然，只是徒劳。

    李天奇立刻将冰盒从水中提起，众人细细一看，都来了兴趣。

    这小鱼像是将好几种鱼的特征夹杂在了一起，身体略长，像是泥鳅，背上有鳍，像是带鱼，头部覆盖了一层骨甲。

    提高冰盒再看，就见它的鳍上带着像是手的结构，与蝙蝠的手与翅膀连接有异曲同工之妙。

    “觉醒者资料里还没有这小鱼，”洪小福看了看，“头甲估计是拱土用的，这鳍上带手大概是在沼泽地方能淌水又能爬草地用的，”洪小福几人这几天都补过生物学，虽不深，但看清眼前这东西却是够用了。又研究了一会儿，将这小鱼的资料录入了觉醒者app里。

    就跟打仗看阵型一样，华夏之前探索异境俨然有一段有效的章法——军人打头阵排雷，再由觉醒者仔细探索。

    在这过程中，第一批次的军人会记录下有重大危险、重大宝物之类的东西，他们时间有限，就算看到了这小鱼，基本也是没有太多时间去录入资料的。

    所以这任务就落到了普通的觉醒者头上，每个觉醒者都在享受着觉醒者app的福利，自然也要作点贡献，就像是下载某东东后做24小时的种一样，这是素质问题。

    尤其是这一次的异境保卫战，大家资料多一些，自然胜算也就可以多一些。

    几人录完了资料，苏莹这才将冰盒辙回，小鱼猛地落回水里，慌不择路一下子蹿远，下一刻猛地蹿出这个小水洼，落在草地上，没想在草地上速度也是极快，连蹦带爬几下又钻入下一个水洼，如此这般，片刻就已远离。

    看着那一串水洼还没消散的涟漪，众人:“……”

    洪小福微笑道:“估计吓到了。”

    “诶诶，放了干嘛，烤了吃啊!”李天奇却是大为可惜。

    “要吃你吃，这么毒的水，”苏莹瞥了他一眼，没好气的说道:“你还不如去吃清道夫呢!”

    李天奇:“说的就好像清道夫我没吃过似的……”

    众人:“味道怎么样？”

    李天奇:“不好吃……”

    恩，想想也是。要是好吃它们能这么泛滥？

    不过现在好了，抓清道夫上抖音会收到不少点赞，估计以后……

    咳咳，扯远了……

    就这么众人缓缓向前，对于新地形，每一样数据、每一个发现都是极为珍贵的，是以众人都不急着前进，一点点往前。

    “大家再小心点，我总觉得这里不简单，”洪小福忽然站住了，疑惑道:“刚刚这一路上我们发现了五种小鱼，这么大一片沼泽，就算在地球上，那绝对也已经有几斤甚至几十斤的大鱼了，而这里可是异境啊，灵气浓度这么高，完全可以供养大型动物了，但是为什么大点的生命一个都没看到？”

    他说这话是有道理的。

    异境里面的生物一般体型都比较大，比如覆甲狼，熊，猩猩。

    可是这里的生物……

    怎么都怎么小？

    “会不会在哪里的暗中在注视着我们？”赵铭眼睛一亮:“你在凝视深渊的同时，深渊也在凝视你？”

    众人:“!!!”

    “你个坏蛋不吓唬人能死吗？”苏莹怒道:“这里环境本来就诡异你还说这些有的没的!”

    “你们看看，这水倒是挺深呐!”洪小福忽然蹲下身子，仔细的看着眼前的这滩水——纯黑的。

    毒水沼泽里的水像是稀释过的墨水，浅的话呈浅黑色，水越深越黑。

    “简单，我来试试，”赵铭说着摸出了一个手机大小，类似于电击器的东西，这东西的侧面有两个透镜，相距约有十三四厘米，还有一个小屏幕，只见他一按，这东西头上的两个透镜就射出了两道激光，笔直射入了水中，在水里变成了一道极亮的线。

    众人立刻都看向了测距仪的小屏幕，只见上面数字迅速跳动，很快就成了55m，随后出现了两个汉字:错误。

    “水太黑，激光只能射到55m了，”赵铭轻轻摇了摇头。

    众人默默的计算了一下……

    55m，还叫只能？!

    这水已经很深了好吧？!

    众人都有些惊讶，因为一路过来，这沼泽里的小水池顶多也就一尺来深罢了，而这里的竟然达到了55m!

    “厉害啊!”洪小福叹道，“恐怕里面有些古怪，咱们先继续往前走。”

    再往前走，众人又发现了几条水沟，这些水沟都极深，当中除了有条的深度在33m外，其他几条的深度都已经超出了探测范围。

    最重要的是，这当中又发现了生命!

    “小福，小心一些，这水中的毒素的浓度越来越高了!”赵铭皱着眉头，将成分探测仪上的数字给众人看了看，上面显示出了一个数字:3。

    “3，意味着这里的水中的毒素已经很多，普通人若是喝了100来毫升，就会致死，”赵铭说着又指了指后面的一个冒气的小符号:“这个是指拥有腐蚀性，如果不小心沾上要尽快清洗掉。”

    众人都点了点头，越是往沼泽深处行去，生物就越多，同样的，毒素等风险也是越大。

    有走了一会，苏莹忽然手指往前面一指，道:“快看，那里有花!”

    有花？

    这毒水沼泽里面会有花？

    众人顺着她手指的方向看去，顿时就看到一朵盆子大小的古怪花朵，颜色是艳丽的桃色，与这个灰败的世界格格不入。

    花瓣有四五层，像是荷花，中间还有一串葡萄似的东西，洪小福当即问露娜:“露娜姐，这个是黑明果吗？”

    “不是，”露娜沉声道:“黑明果其实并没这么鲜艳，应该是通体乌黑的草丛，绝对不是眼前这个——虽然它的果子也是黑的。”

    “哦……”洪小福点了点头，不过不知怎么的，总觉得……有点不对劲!

    这种几乎是黑白调调的世界里，如果有这么一朵艳丽的花，怎么还会存在至今？

    “我去看看，”李天奇说着就打算走上前去查看，结果却不想，洪小福心猛地跳了起来，急喝道:“回来!!”

    李天奇吓了一跳，下意识顿住脚步，“什么……”

    李天奇一句话没说完，猛然间那朵拨地而起，连根直扑向了李天奇!

    赵铭第一时间拉着李天奇往回扯，苏莹双手一抬，一面冰墙猛地凝结在了空中!

    “嘭——咔!!”

    一声巨响，那花带着根块重重撞在冰墙之上，几乎同时冰墙破碎，那朵花连带着根块轰然摔在了众人面前，此刻它已经摔翻了身，七手八脚挣扎着……

    众人:“!!!”

    手？!脚？!

    这玩意儿有手脚!!!

    “卧槽!什么玩意儿？!”赵铭惊呼道。

    “这这这这是什么东西!”李天奇也惊道。

    众人全都瞪大了眼睛!

    就见这东西已经翻了过来，龇着牙发出荷荷的声音盯着众人。

    几人总算是看明白了!

    这是一头圆桌大小的古怪生物，像是一只癞蛤蟆，不过有六条腿，头顶上有一堆眼睛，这些眼睛像是胡乱长的，杂乱分布在额头两层，而众人最关心的那朵花，是长在它头顶的，就刚刚翻身这会儿已经迅速收起，成了一个黑色的肉瘤似的大包。

    “差点着了道!”李天奇怒道:“消灭它!”

    赵铭迅速瞥了一眼毒素探测器:“这里毒素偏高，这家伙肯定剧毒，小心些!”

    “明白!”李天奇身体微微下沉，在左手臂上一按，一阵咔咔声响起，瞬间他的手臂上就弹出了一面盾牌，同时翻手拿出了一把长刀，并在头盔上一按，将面罩弹下护住面庞，这才缓缓逼向了哪个小怪物。

    “张扬找准时机!苏莹限制它的行动!”洪小福立刻开始指挥:“露娜姐寻找它的要害!”

    “荷!荷!荷——”古怪生命不停发出荷荷声，身上的一个个癞子缓缓蠕动。

    “苏莹，随时准备冰盾，我怕那东西能喷出毒水!”洪小福心中一动。

    “明白!”苏莹简单应了。

    “荷!!!”那怪物终于忍不住了，怒喝一声，大嘴一张，舌头便如一道利箭一般弹了出来。

    李天奇身体微微一沉，向前一倾……

    “砰——!!!”

    一声大响，李天奇忽然心满意足的哼了一声“舒服~~~”，而就在怪物舌剑与李天奇盾牌接触的一瞬间，露娜手中长刀反手上撩，只听哧一声响，黑血迸射而出，一截足有尺长的舌头被斩飞了起来!

    “荷!!荷!!荷!!!”古怪生命又痛又怒，身体猛然一缩，体表的癞子瞬间胀大。

    众人经如今已然都有了防备，见状猛地后退。

    苏莹第一时间召唤出一道冰盾，下一刻，那怪物体表的癞子个个迸裂，就像呲水枪一般，近百道黑水猛地射向了众人!

    “嘶嘶……”

    只是瞬间，冰盾上哧哧冒出一股股蒸汽，那股股毒水竟像是开水浇雪，迅速融穿了冰盾!

    而那怪物竟乘着这一波毒水齐发，向后一跃，六腿飞速迈动，竟是夺路而逃!









第二七一章 双喜临门，双喜临门啊！
    “想跑？”经过这段时间在修炼塔的训练，张扬早已经不是吴下阿蒙，手中长剑瞬间延长八米:“叫你先跑七米!”

    说着一柄长刀自上而下急斩!

    “嗤拉”一声，黑血迸射，那怪物从头至胸已经被斩成了两半，凭着惯性腾腾向前几步，终于倒地，顿时如倒出一盆黑水，血汩汩浇了一地。

    “扬哥牛批!”赵铭朝张扬竖起了大拇指。

    张扬抽刀回鞘，躬身作了一个谢幕的动作。

    “大家先小心，这东西我们不了解，如果没死透乐子就大了，”洪小福谨慎道。

    众人都是点头，毒水沼泽是一个完全迥异于地球的世界，小心驶得万年船，还是小心点好。

    等了好一会儿，终于确定这东西死透了，这才上前摸尸。

    它头顶已经被张扬一刀斩开，露出了里面那朵艳丽至极的花。

    开尸体自然是洪小福的活，他也不嫌脏，拿刀挑开外面那肉瘤皮，再将里面已经染上了许多黑血的层层花朵挑开，当中似晶莹剔透、腰果似的那一大串小小果实就出现在了众人面前。

    洪小福用长刀把那果实挑出来，道:“铭哥，分析看看。”

    赵铭一按下毒素测试器，屏幕瞬间就变成了红色，同时发出了嘀嘀警报声。

    “这是……”赵铭看着测试器上面的数字，惊悚道:“一极毒物!这东西舔一滴就能致死!”

    “我好像有点明白了，”洪小福若有所思，“这毒水沼泽里到处是毒，恐怕这里的生命也吸收不了，所以这个会将这些无法排除又消化不了的东西装在这个……这个……就叫毒囊吧，是这样么？”

    为了印证想法，洪小福小心切开食道，果然，就见食道里侧如鳄鱼皮的组织中有一根根像是血管又像是淋巴组织的线连入毒囊当中。

    李天奇看得有趣，主动拿出手机用觉醒者app录起了过程，同时道:“哎，福哥，你说这个能吃吗？”

    众人:“……”

    洪小福呵呵一乐，道:“我这恰巧带了点孜然，要吗？”

    “我这有烧烤架。”赵铭道。

    “刀叉筷子，随时可以现做。”苏莹说着指尖已经凝结出了两根冰筷子。

    李天奇:“……”

    你们是真嫌我死的慢啊……

    洪小福回首再掏，都是些奇奇怪怪的内脏、组织，众人又不是正儿八经的生物学家，能看明白的有限，都是一边猜一边看。

    “咦？这是……？”洪小福指着一根从毒囊上延伸向深处内脏的线。

    众人都聚了过来。

    李天奇奇道:“毒素进来的血管？不对，毒管？”

    “好像不是，”洪小福顺着一点点扯开一路上的内脏，很快就在丹田左右的地方看到了一个胆囊似的东西，这东西上有许多血管似的东西延伸向全身各处，顺着看了一下，发现每一根小管都连接着一个毒囊。

    洪小福心知有异，将其小心扯下，道:“总觉得这东西有些用处，铭哥，看看。”

    洪小福的直觉那是啥？那是攻略!

    赵铭立刻将这胆囊小心分析了一下……没结果。

    当下又小心挤出一滴，再分析，下一刻赵铭立刻大喜:“哈哈哈哈哈哈，这东西解毒的!等级极高!”

    居然能发现这种牛逼的解毒药剂，几人顿时大喜。

    赵铭左右看了看，眼光停在了李天奇身上，他猛地拿出了一个毒囊:“天奇，来，喝一口毒，我们试试这解毒的能解不!”

    李天奇:“……”

    再往下刨，又掏出了许多毒囊，最后在头里和脊椎里各发现一颗晶核，终于摸尸结束。

    洪小福摸尸已经摸出了心得，除了双手，全身几乎没沾上一点黑血，这会儿一边脱手套，一边喜道:“这解毒囊应该是这一次最大的收获了，在这毒水沼泽里，有这个应该能安全许多，就是不知道解毒能力到底有多强。”

    赵铭又看向了李天奇:“真的，要不要试试……”

    “滚!”李天奇大怒:“你咋不试？”

    几人嘻嘻哈哈的继续往前。

    而与此同时，就在他们头顶的天空之中，距离地面大约十几米的位置，一个乒乓球大小的小水球悬浮在那里，默默的跟随着洪小福一行人。

    ……

    距离洪小福等人一百五十米左右的地方，一个日本人小队隐藏在两棵枯树之后，正在听队伍里面一名地中海发型的中年男子说话。

    “是华夏的小队，”那中年男子闭着眼睛，缓缓说道:“一共有六人，四男两女……看年纪都不算很大，只有一个女刺客在二十四五岁左右，其他的最多不超过二十岁。”

    他的身边站了一个大约两米来高的黑色水人，那水人明显是由这沼泽里面的黑水所构成，虽然只是站在那里，却不停的往下滴着黑水。

    他所在的小队一共有五人，其他四人都厌恶的离开那个黑水老远，唯恐被沾上。

    这名地中海发型的中年男子名字叫东野大吾，正是他们这支队伍中的法师，lv2级水系元素能力者!

    “最多不超过二十岁？确定？”他们这支队伍的队长，是一个二十七八岁的年轻男子，lv3级顶尖儿觉醒者，名字叫封城一户，留着一个平头，身后背着一把战刀，长相普通，身高普通，不过能力却绝对不普通——他是金属能力者，可以将身体整个的变成金属，这样就可以在拥有强大的伤害力的同时还能拥有夸张的防御力!

    “恩，绝对确定，看样子应该是一群高中生，”东野大吾缓缓说道:“不过说起来，这只队伍的装备真的是出奇的好，全部都是华夏的lv3级制式装备，而且还都背着大背包，里面不知道有什么好东西。这么年轻就可以弄到这么多的高级装备，这支小队要么身份重要，要么相当有钱。当然，我更倾向于后者。”

    一听到这话，小队里面的几人顿时就都兴奋了!

    “当真？”第三人是一个大胖子，至少两百五十多斤，名字叫山本，lv2级力量防御觉醒者。他虽然已经尽量压低声音，可是听起来还是瓮声瓮气的:“lv3级装备可是天价，咱们要是能弄来……”

    “装备不重要，”封城一户沉声道:“能全员lv3装备的普通觉醒者队伍绝对是极少数，这东西现在就算华夏的军方都还没能完全普及。如果咱们能够抓住他们，那绝对奇货可居。全员lv3装备，还都背着大背包，那背包里面有lv3灵果也说不一定。”

    他说到这里，跟其他四人对视一眼，一起压低声音笑了起来:“哈哈哈哈，看来咱们的运气不错啊!这么快就能遇到一个大户!”

    “头儿，”这时候队伍里面瘦的跟猴子似的一个家伙嘿嘿笑道:“咱们接下来怎么办？”

    这话一说完，其他几人顿时一起向封城一户看去。

    猎物虽好，那也得能抓住才行。

    “华夏人有一个特点，”封城一户嘿嘿冷笑:“就是平时虽然喜欢内斗，但是遇到外敌就很容易抱成一团!咱们不是都准备了华夏这边的lv2级装备吗？都换上，呆会骗他们过来。只要他们对我们没有戒心，那咱们就好下手了。”

    几人当即对视一眼，一起点头:“有道理!”

    这时候第五人，一名长发飘逸的跟浩南哥一样的男青年嘿嘿笑道:“桀桀桀桀，封城，那待会咱们得手之后，那两个女人我要了!”

    “随便你，”封城完全无所谓的说道:“别弄死就行。”

    男青年顿时眉飞色舞的说道:“明白!”

    他们五人迅速换上华夏的lv2级铠甲。

    说起来这还真就是日本人的优势，毕竟跟华夏人都属于黄色人种，一旦装备特色变的跟华夏一样，汉语再说的溜点，那还真很难被识破!

    装备换完，封城拿出几片面包来，道:“一会我骗他们过来跟我们一起吃面包，大家记住这面包吃了之后要五分钟才能生效。所以在真正生效之后一定要演好戏，千万别露出马脚，不然前功尽弃了。”

    几人一起回道:“嗨依，明白!”

    “好了，大家跟上，”封城说完当即就冲了出去，边走边道:“先去吸引他们注意力。”

    “好!”

    计划既然定好，于是这就开始行动。

    结果走了没几步远，忽然东野大吾惊呼道:“封城，在咱们左前方30米左右，发现黑明果!”

    黑明果!

    一听到这话，封城几人顿时就惊呆了!

    黑明果!

    他们为什么来这里，不就是冲着那东西来的吗？!

    可以让顶级lv3直接开始进阶的黑明果啊!

    “哈哈哈，咱们的运气来了!双喜临门，双喜临门啊!”封城哈哈大笑——，等一会拿到这黑明果，那就可以直接进阶了啊!

    “怎么办？”山本犹豫道:“先抓人还是先取黑明果？”

    “这还用问吗？”封城狠狠一捏拳头:“当然是先抓人再去拿黑明果，反正那黑明果又不会跑路，怕什么？”

    几人对视一眼，一起点头:“有道理!”

    结果就在这个时候，东野大吾忽然道:“不好，他们也冲黑明果去了!”

    “什么？”听到这话，封城顿时一愣。

    黑明果要是被对方拿到的话，到时候他们万一不跟自己这边接触怎么办？眼睁睁的看他们把果子拿走？这绝不可能!

    “大家快点，”封城第一时间冲了出去:“我去吸引他们注意力!”

    ————————————

    求月票啊兄弟们!明天四更!

    。乐文手机版更新最快网址:







第二七二章 “是鬼子，打！”（10000月票加更！）
    洪小福这边。

    “有点奇怪呀，”苏莹边走边不停的擦着胳膊。

    这毒水沼泽里的地形对于她这种平时喜欢干净的女孩子来说确实相当的不友好。不过毕竟正事要紧，还是努力忍住，只不过边走边道:“小福，你说在这里会不会有敌人呀？”

    “不好说，”洪小福压低声音，道:“大家尽量小心。”

    “这环境好可怕，”苏莹感觉胳膊上的鸡皮疙瘩都快起来了，在这种阴森的环境里面走路浑身都不得劲——不过很快她就得劲了!

    “小福你快看，那边，那边!”苏莹拉住洪小福的胳膊，手指着他们的右前方位置，兴奋道:“那边那个黑黑的草丛，是不是就是黑明果啊？!”

    几人顿时扭头看去，露娜一看就笑了:“草叶子黑的发亮，是黑明果!”

    没想到居然这么快就能发现黑明果，几人顿时兴奋起来，向着那个方向就急忙走去。

    “都打起精神来啊，”前面探路的张扬边走边小心的观察着周围的形势，忽然他压低身子，沉声道:“等等，有人!”

    有人!

    众人第一时间停下脚步俯下身子，张扬指着前方差不多三十多米远的地方，道:“我刚才看到那边有个人影闪过去了!”

    几人顿时一颗心就提了起来——在这种地方有人，不是友军就是敌人!

    立刻全体进入战斗状态，露娜第一个冲了出去，低声道:“你们这里等我，我去看看!”

    露娜去的很快，没一会的功夫就跑了回来，压低声音道:“确定了，是一个五人小队。不过好像是我们自己人，领头的那个是很寻常的平头，容貌普通，身材普通，背后背着一把lv2的刀，穿的是华夏区的战服。”

    自己人？

    一听到这话，几人立刻都松了一口气。

    华夏人喜欢内斗，斗出个血腥斗出个境界，但有了外敌又会拧成一股绳先干趴外人，然后再慢慢内斗……

    在异境里，强敌环伺的环境中，华夏人自然又是团结成了一坨。

    既然是华夏人那就都简单了，几人这就向着那支小队的方向走了过去。

    没走多久，就看到一个五人小队，正在沼泽里面小心翼翼的潜行。

    走在最前面的就是露娜说的那个平头哥封城一户，后面四人则分成两组，中间的是一个脸色比较黝黑的大汉，还有一个身材瘦小的。走在后面的则是一个五十来岁的男子，头发都没剩几根，标准地中海，身边还跟着一个黑水人。最后那个则是一个两百多斤的胖子!

    五个人都穿着华夏的制式lv2战衣，戴着防毒面具，边走边警戒。

    洪小福他们看到对方的时候，对方也看到洪小福，顿时停了下来。

    “喂，”洪小福远远的打招呼:“你们在这边遇到敌人了吗？”

    那个队伍几人对视一眼，为首的那个平头哥点了点头:“还没呢，你们呢？”

    “我们遇到了一个，”洪小福笑呵呵的:“大家多加小心啊!”

    “没问题啊，”平头哥笑呵呵的回了一句，之后问道:“对了，你们发现什么好东西了吗？”

    “也没发现什么，”洪小福笑着指了指不远处的黑明果:“这不才刚找到一个。”

    “黑明果？”对面为首的那平头哥封城一户顿时面色就不大好了，他想了想，之后说道:“你们要这黑明果干什么呀？”

    恩？

    洪小福一听到这里顿时微微皱了皱眉。

    总感觉好像有点不大对劲啊……

    猛然之间，洪小福就反应过来了——这个小队的几人是怎么知道黑明果的？!

    这东西华夏这边是肯定没有资料的啊!

    “有古怪!”洪小福赶紧压低声音:“铭哥，你马上探测一下看看他们身份。”

    “好嘞，”赵铭拿出手机就开始探测。

    这时候洪小福跟对面几人就开始扯犊子:“这黑明果可是好东西啊，能让lv3直接进阶lv4呢!”

    对面那人顿时笑了:“是啊，这东西可是战略级的物资呢!很重要的!”

    赵铭压低声音，道:“福哥，防毒面具挡着，查不到这几个人的资料。”

    查不到资料，这个就不好办了。

    虽然这几个人知道黑明果这件事情不大对劲，但是要是因为这个就判定对方是敌人那就不应该了啊……

    要知道，这一次异境保卫战，国家为了避免在异境里面自己人打自己人，所以召集的全部都是正宗的华夏人，那长相一看就能看出来，跟那些外国人是有明显的区别的。

    怎么办呢？

    洪小福摸了摸下巴，然后带着几人一点一点往前蹭:“这位大哥你叫什么名字啊？”

    “我啊，我叫封城，”那平头哥笑呵呵的说道:“你呢？”

    洪小福笑道:“我叫李鹤。”

    赵铭一群人:“……”

    福哥这关键时刻心眼也太多了，都知道用假名了!

    可怜的李鹤鹤哥，实在不好意思啊……

    “李鹤？”封城一听到这名字顿时沉吟了一下，之后猛的眼睛一亮，问道:“你就是那个在修炼塔闯到第七关的李鹤？!”

    洪小福:“!!!”

    诶？李鹤他居然都知道？

    不过很明显这个封城肯定是没见过李鹤，所以洪小福果断就开始吹牛逼:“呵呵，是啊，其实那个修炼塔也没多难。”

    与此同时，赵铭几人在后面不停的使眼色。

    洪小福压低声音:“有没有什么好点的测试办法？这几个人我总觉得不对劲，但是哪里不对劲又说不上来。”

    这时候封城几人不知道说了些啥，然后封城忽然从背包里面掏出几个面包，冲洪小福等人挥了挥，道:“对了，你们都吃了吗？要不要过来一起？”

    “好啊，”洪小福笑呵呵的答应了一下，忽然猛然之间想起来以前看过的一部神剧，顿时心里就有底了，压低声音跟赵铭几人说道:“大家准备一下，我试试他们看看。”

    众人:“啊？”

    虽然不知道洪小福打算怎么试试对面的阵营，不过还是做好战斗准备。

    然后就看到洪小福啪的一下站直，一鞠躬:“阿里嘎多!”

    对面封城完全是习惯性的一点头:“都~一榻洗妈洗忒!”

    众人先是一愣，二话不说直接动手!

    “是鬼子，打!”

    真正的正义从来不会软弱。

    在这场异境守卫战中，不是华夏人，那么就是侵略者。

    所以当发现对面的五人是日本人的一瞬间，李天奇就动了，直接正面狠狠撞向了那个体型巨大的胖子，因为在他的想法里，那个胖子绝对是对方队伍中的力量型选手——又可以舒服了!

    他人在空中，嘲讽就脱口而出:“小鬼子，你华夏野爹来陪你玩玩!”

    而张扬也动了，他整个人都好像鬼魅一般，两把匕首雷霆一般刺向了场内那个精瘦男子的后背!

    在之前修炼塔的修炼过程中，洪小福他们就总结出了一个最简单最直接的办法——分头行动，顾全大局!

    分头行动，意思就是他们在团队的战斗过程中，一定要选择最适合自己的对手。

    顾全大局，就是不当莽夫，不拖队友后腿。

    所以，洪小福这边一动手就是最明显的各找各的，张扬李天奇各自找上自己的对手，苏莹负责在一旁游走团控，她的目标主要是那个地中海……主要是对方的队伍里，这家伙最像法师……

    “毒水!”苏莹现在跟蓝胖的战斗经验已经相当丰富，苏莹直接一指不远处的水洼，顿时蓝胖子大手一挥，一条水龙便从水洼里面直直的飞了起来，径直的撞向那名地中海男子!

    “被发现了，上!”

    封城直接扔掉手里的面包，拔出长刀就冲了上去!

    “桀桀桀桀——”地中海男子桀桀狂笑，随后猛的一挥手，居然也是一条毒水龙从另一个水洼里面被吸了起来，向蓝胖子召唤的那条直撞了上去!

    果然是一名水系觉醒者!

    这里可是毒水沼泽，毒水的杀伤力其实才是最大的!

    现在洪小福几人算是明白了，为什么这队日本人敢来这里——地中海男子才是他们的真正主力!

    “露娜姐，缠住封城，苏莹先杀地中海!”洪小福在一旁指挥。

    对方的队伍之中，地中海男子威胁最大，毒水杀伤力不是搞笑的，所以这时候露娜缠住同为武士的封城，就尤为重要!

    可问题是……

    对面还有一个人……

    “哈哈哈!”那个人哈哈狂笑着向洪小福和赵铭走去，边走边道:“小子们，你们四个队友都已经被拖住了，看你们俩的样子，该不会是奶妈或者普通人？哎呀呀，那可真的不好意思了，杀普通人这种事我最是喜欢了啊……”

    洪小福和赵铭俩人一起往后退。

    眼看着这人一脸的戏谑，洪小福忽然问道:“那个，这位大哥，问你句话行吗？”

    “哦？什么话啊？”那人边走边兴奋的说道:“你问吧……我最享受的就是慢慢杀人的过程了，哈哈哈，呆会我会一点一点的把你的皮剃下来，然后再割掉你的耳朵，再切掉你的鼻子……”

    他说的凶狠无比，边说还边从背后拔出一把长刀来!

    对于他的话洪小福自然是相信的，这家伙绝对干的出来!

    只不过，洪小福问的不是这个……

    “这位大哥，”洪小福歪着头看着他，问道:“你到lv4了吗？”









第二七三章 干的漂亮！（11000月票加更）
“你到lv4了吗？”    洪小福这话一问完，一旁已经跟日本人战在一起的露娜等人瞬间竖起耳朵。    “lv4？”那人先是一愣，随后忽然再次的狂笑起来，边笑边道:“哈哈哈哈，lv4？你们以为lv4是路边的大白菜吗遍地都是？，斩杀你们还不是绰绰有余？”    苏莹等人瞬间放下心来，开始全力对敌。    洪小福和赵铭对视一眼:？？？？    然后无比默契的就开始跑圈，边跑赵铭边道:“原来是个战五渣，哈哈!”    :“？？？”    什么鬼？    这俩熊孩子这个速度，莫非以为逃得出老子的手掌心？    居然还敢说我是战五渣？!    老子堂堂lv3级强者居然是战五渣？!不可原谅!不可原谅!    “我杀了你们!”:“这个世界上，从来没有人可以无视我!从来没有人!”    他说着就使上了最快的身法，闪电一般向着洪小福和赵铭两人追去!    说起来，他的实力确实相当强大，在他们的那支队伍里面实力排名第二，封城是第一，水男是第三!    最主要的是，现在全世界范围内才多少个lv3？真当这是大白菜？    还一张嘴就lv4？你咋不说lv5呢？    “还敢跑，我剁了你们的腿!”，结果还没跑出两步远，就看到忽然之间从水里窜出一条黑色小鱼，猛的一口咬在了他的裤裆上!    那条小鱼看起来也就是巴掌大小，四只鱼鳍上面还带着小爪爪……    黑色小鱼:？    :!!!    在场的男人就不说了，就连苏莹眼角余光看到都是浑身一紧。    “啊——!!!”    一声如狼嚎的凄厉叫声传至了整个毒水沼泽，那叫声中充满着愤怒痛苦紧张沮丧悲伤抱怨自责悔恨担忧不安郁闷伤心难过失望堕落烦躁生气，任谁听了也为忍不住为之……    “干的漂亮!”赵铭顿时就欢呼了起来:“痛快，要的就是这种感觉!”    洪小福:“……”    世间沙雕千千万，铭哥一人顶一半!    “出现了，飞来横祸!”正在跟对手刺客对战的张扬眼睛都瞪大了。    “啊!!!啊!!!”战五渣捂着裤裆，浑身都已经缩成了一团，一股夹杂着莫名黑色液体的血自其下身处流出，股股混入了这黑水当中。    那鱼，有毒!    还是剧毒!    最关键的是，这特么毒一进入身体那种剧痛简直堪比亚马逊子弹蚁，在子孙根上疼的更是夸张，战五渣疼的整张脸都扭曲了。    “我杀了你们!”那名两百多斤的大胖子浑身肥肉忽然涌动起来，眼看一名队友倒下，顿时一声大喝，右拳夹着无比恐怖的力量，向着面前的李天奇狂轰而去!    山本，lv2级纯力量觉醒者。    他的这一拳甚至能打飞一头大象，任何人都不可能能接的下他的这一击!    最夸张的时候，他一个人凭借肉身拆了一整栋的房子!    “轰——!!!”    李天奇不躲不闪，山本那一拳直接就轰在了他的胸口上!    要是普通人挨了这一下，胸口都得被打穿。    可是却不想，打到李天奇身上……    那一拳就好像瞬间辙去了力量，像是轻轻抵在了李天奇的胸口上。    小拳拳捶你胸口？    山本整个人都懵了，猛地后跃退开，双眼中全是不可思议!    他可是知道自己这一拳到底夹杂着多大的力道的!    在日本有一个觉醒者是个相扑，其一身硬度无人可及，但就算是那人，山本也有信心在这一拳下让他吐血。    结果眼前这个一看就不到二十岁的年轻人……    这一拳下去居然连动都没动？!    什么鬼啊？!    “哈哈哈，你的拳头不怎么样啊，”李天奇哈哈大笑，之后猛然之间冲了上去，大声道:“跟那些大猩猩比起来，你的力量差的太远了!吃我一拳!”    这真不是他吹牛逼，自从闯完修炼塔，李天奇天天就在幽暗丛林里面被银甲大猩猩们揍，那可是硬生生揍到lv3的!    银甲大猩猩可是纯粹的lv3级力量型野兽，比起山本实力只高不低!    李天奇狠狠握紧拳头，瞬息之间，他在刚才吸收的所有的能量全部都聚集到了他的右拳之上!    他整条右臂的肌肉都扭曲起来，就好像在不停纠缠的蛇。    与此同时山本双手在胸前交叉格挡——速度不是他强项，但是防御是!    “轰!”    一道肉眼可见的冲击波从山本的胳膊处狂卷而出，周围的空气都好像被吸走了，山本的胳膊处传来一阵嘎巴嘎巴的骨头碎裂声，“轰隆”一声，整个人都被李天奇的这一拳给轰飞了出去，在空中跟陀螺一样的旋转。    半空中撒下无数的血花。    还有山本的惨呼声:“啊——!!!”    他就好像炮弹一样，“噗通”一声，掉到了黑水里面。    估计这辈子是上不来了……    “山本!”眼看山本也挂掉了，地中海男子东野大吾心中大急，顿时一声大喝:“都给我死啊!”    “轰隆隆……”    东野大吾发挥了他最大的能力，周围方圆二十米内的黑水几乎全部都被他给吸了起来，在他头顶的天空之中凝聚出一个巨大的黑色水球!那水球足足有五米多的直径，在天空之中就好像是一个水团，不停的扭曲着变化出各种形状。    按照他的计算，这颗水球的水，足够对面这支小队里的人死上十次!    因为，这里的水，都有剧毒!    雨滴，只要这团黑水里面的水化为雨滴，对方就绝对不会有任何的躲避空间!    不过他好像忘记了一件事。    他的对手是个冰法……    “急速冰冻!”苏莹双手猛的抬起，两道白色的冰霜寒风向着那黑水球直卷了过去!    “咔咔——”    不过两秒钟的时间，黑水球就彻底变成了冰球，然后从天上掉了下来!    东野大吾抬头看着那巨大的水球向着他直直的砸了下来:“……”    “轰隆”一声巨响，地中海男子整个人都被砸进了沼泽地里，连个影子都看不到了……    “啊——!!”    与此同时，从张扬那边也传来了一声惨呼——张扬虽然还没有lv3，但是这段时间跟露娜一起在修炼塔里面修炼，实战经验丰富无比，不过一百多个回合，对面那个瘦小的男子就被张扬一刀斩断了喉咙!    “这帮高中生怎么会这么强？!”    此时眼看事已不可为，封城狂挥几刀逼退露娜，扭头就跑!    “拦住他!”洪小福第一时间冲了上去，露娜比他更快，在封城身后狂追。    “赵铭先把黑明果采了，”苏莹带着蓝胖子也追了上去，边跑还边使用技能——“冰锤!”    只一瞬间，苏莹灵气游走全身，猛然间喷涌而出，空中瞬间出现一柄如汽车大小的冰锤，狠狠砸向正在奔跑中的封城!    “特么的追的这么紧!”眼看那大锤就要砸到，封城狠狠一咬牙，瞬间整条右腿都变成了金属的青灰色，随后跳了起来，一个鞭腿抽向了冰锤!    “轰——”    碎冰漫天飞射而出，封城身体只是微微一顿，同时甚至借着这道力量，又跑远了不少!    洪小福等人:“!!!”    卧槽刚才什么情况？这家伙到底是什么能力啊？    “露娜姐，这货什么能力？”洪小福好奇的问道:“能变金属？”    “恩，”露娜点了点头，道:“lv3级的金属人，很厉害，刚才我也只是能缠住他，却杀不了。”    众人一听这个能力，顿时就惊讶了!    lv3级的金属人!    哦了个草，这个能力简直就是天生为了沈小灵准备的啊!    那还不往死里追？!    洪小福边跑边道:“封城哥，你别走啊，黑明果给你，黑明果给你吃还不行吗？!”    “我去采果子!”赵铭这时候已经跑到黑明果旁，用刀把黑明果挑出来收进包里，跟着就一起狂追:“封城哥，果子我都采好了，快来吃药啦!”    一听洪小福他们的话，封城跑的更快了!    神经病啊!这时候给老子吃黑明果，那特么不更死定了吗？!    封城这一下跑的更快了，周围的景色在飞快的后退，封城边跑边不停的狂呼:“人呢？!人呢？!怎么一个自己人都看不到？!只要能遇到一支自己方的觉醒者小队，我就可以获救啊!”    这时候洪小福几人在后面也不停的追，洪小福还边喊:“封城哥，别跑啊，我这不光有黑明果，我这还有lv3灵果的，保证够你升到半lv4!”    封城一户:“……”    你们特么连东西都准备的这么全？!    骗我吃药是不是？    现在华夏的年轻人都这么鸡贼的吗？!    封城这一下跑的更快了，结果却不想，他又跑了大约一百来米，忽然之间从脑门上开始狂出虚汗，之后整个人都饿的啪嗒一下摔在地上!    他，进阶了!    掀桌啊卧槽，这个时候进阶!    “小福小福，你快看，”苏莹眼尖啊，第一时间发现封城的异样，瞬间整个人都不一样了，两只眼睛都冒出一道金光:“他……他进阶了!”    众人:“!!!”    又在这么关键的时刻进阶，哇哈哈哈哈哈!    干的漂亮!    ————————————    求月票!求推荐票!
				







第二七四章 “来来来，二郎，该喝药了……”
“你们……你们要干什么？!”封城跪倒在地，无尽的饥饿感叫他整个人都快要崩溃了。    ，如果是资源准备充足，做好心理准备，那绝对是一次巨大的飞跃，质的飞跃!    可是如果没准备好，那就彻底完犊子了……    现在封城就是这样，在这个时候进阶，浑身都饿的发虚，原本十成的力量现在连一成都使不出来!    “没事没事，”洪小福几人乐的不行，笑呵呵的围了过去，赵铭第一时间拿出榨汁机:“来来来，不要害怕，你先忍忍啊，我们这就给你榨汁……。”    封城:“!!!”    “你们要干什么，你们要干什么？!”封城吓的满头大汗，拼命的往后退:“我不喝!我不喝!”    “别呀，”洪小福蹲下身子，笑眯眯的看着他:“之前你不是想请我们吃面包吗？咱们华夏是礼仪之邦，来而不往非礼也，这自然是要请你也吃点东西的。别着急，这可是好东西……”    这时候赵铭已经榨好了一壶果汁，笑呵呵的端了过来:“来来来，二郎，该喝药了……”    正所谓一回生二回熟，有前面的布鲁诺打样，现在的洪小福他们干起这个那还是相当的得心应手的。    鲁迅先生说的好，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。    所以洪小福一群人现在也是想开了——在这个环境里还有什么可说的，来了就是敌人，完全不用考虑什么手下留情的问题啊!    “我不喝，我不喝……”封城拼命的挣扎，之后被露娜捏着嘴灌进一壶果汁，等都喝完了，他居然还打了个饱嗝:“嗝……”    于是又是一天时间过去。    很快等封城成为半lv4之后……    李天奇拿起能力结晶，装到一枚蓝色的奥特蛋里面，之后在上面写下俩字:“金属人。”    “福哥，”赵铭问道:“这个能力，是不是跟小灵很配啊？”    “目前来看应该是的，”洪小福那着那个奥特蛋，眉开眼笑的，越看越是开心:“小灵的能力很强，不过防守方面就稍微弱了一些。这个东西应该是跟她的能力比较合，先收着看看还有没有更好的。”    这一次的19号异境守卫战，可以说什么能力都有可能会遇到，所以既然是要选，当然就要选一个合适的。    几人整理了一下行囊，继续向着沼泽深处行去。    虽然封城是没用上黑明果，但是这东西多备点自然是有好处的，反正防毒面具什么的都准备的很齐全，自然不用有什么顾忌。    “这地形有点奇葩啊!”众人走了大约两个来小时，洪小福突然停下了脚步，指着五人站着的这块草地:“这块草地已经被水沟包围了起来，而水沟我们都测过了，深度都超了55米，甚至可能达到了百米，也就是说这里的地形现在就像是龟裂的大地，而裂缝都超深超深。”    众人都点点头，可不是吗!    “别说了别说了，我的深海恐惧症都要犯了!”李天奇一脸惊吓的拍拍胸口。    “深渊？”洪小福来到沟边看了看，“话说这么深的水，里面会不会真藏了什么吧？”    “可惜水有毒，没办法下去寻宝。”赵铭道，还想说什么，猛然间水中黑影一闪，赵铭大骇，扯着众人立刻后退，下一刻一条巨鱼一跃而起，巨嘴咔的一声一咬，正咬在赵铭方才的位置，眼见咬空，巨鱼也不耽搁，身影一拐便落入了水中，巨尾一划，翻出一朵巨大的水花，消失在了众人眼前。    赵铭头皮发麻，眼角跳了几下，半晌才道:“我……我……我草!”    “这是什么？”苏莹也是面色有些发白。    李天奇早已一手带刀一手持刀，严阵以待。    “这鱼怕都有五六米长了，这么小的水洼绝对养不活这么大的鱼!”洪小福道:“恐怕水底别有洞天!”    “轰——!!”    众人正惊悚间，整个草地都是一晃，荡起阵阵水波，像是一块浮冰被什么撞到了似的。    众人都有了防备，只有苏莹一个踉跄。    “不好!我们踩的这块草地是浮在水上的!”洪小福惊道:“走!”    “轰——!!”    又一次巨响，又有什么撞在了这块草地之上，几人都是立足不稳，而这块草地经两次撞击，已然被撞向了临近另一块草地之上!    “走!”洪小福大喝一声，当先跳向了旁边一边草地。几人立刻跟上。    而此时又听到一声巨大的轰鸣，众人所站那一块草地竟是活生生被撞裂成了两半!    下一刻，那巨鱼就从中间断口处跳出，在空中调整位置，猛地又钻入了水中。    巨鱼背后的草地已经碎到了两块，黑水涌入裂口，形成一个个旋涡，两块巨大的草地晃晃悠悠浮浮沉沉，将黑水一波波荡至其他草地上。    而巨鱼又猛地追了过来，虽然看不到它的身影，但体形太过巨大，即使在水下也是划出了一道道可见的痕迹，而这痕迹正笔直指向了几人。    “追过来了，走!”洪小福又急道，带着众人飞速从一个个草地上纵跃，片刻就已经行出了千来米。    “好像没追了，”张扬不时往回看，看后面终于没了动静，这才说了一句。    “别大意!”洪小福身形不停，又跳了好几分钟，终于落在了一块足有两块足球场大小的草地上，这块草地不仅大，中间甚至还有一块足有房屋大小的石头，看起来很坚固，这才停了下来。    “这水下到底是什么鬼地方？”李天奇皱眉道，又回头看了看来的方向，“还有福哥，我觉得刚刚那鱼的等级也不是很高啊，咱们完全可以斗它一斗啊!”    “它在暗我们在明，它一见不妙跳入水中就行，我们输了可就成了点心了，”洪小福摇摇头:“而且水下到底有啥我们完全不了解，要是它拉来七大姑八大姨的呢？”    李天奇一窒，点点头:“有道理!”    “走!”洪小福当先冲出，一跃七米，落在了下一个草地之上，这一块草地不大，只有二十来个平方，洪小福落下去的时候微微一沉，荡开了一圈圈涟漪。    腾、腾、腾、腾。    连续四声，四人相继落地，又猛地朝下一块草地冲去。    如此，几人全都冲向了迷雾远处。    基于对洪小福的信任，他们甚至都没问过要是前方再没草地要怎么办。    觉醒者的体能都极强，能长时间保持高速奔行，只是片刻，五人已经行出了三四公里。    而让苏莹几人稍稍有点不安的是，此刻水中的草地越来越小，而水域已经有连绵成片的趋势，如果说一开始进入的地方是草地中点缀着些许水洼，那么现在已经是水域中浮着块块草地。    “嘭——!!”    突然一声巨响，跃在空中的洪小福下方已经出现了一条足有公交车大小的巨鱼，张开巨嘴猛然咬向了洪小福!    洪小福一路之上都在警戒，此刻也不慌，一个转身，顿时就躲了开来。    那巨鱼没咬到洪小福，又朝水中落回，却不想它落下的位置又有一条巨鱼冒出，它正张开巨嘴冲出……    顿时就是“轰”的一声，两鱼头狠狠撞在了一起……    试想一下两辆公交狠狠撞在一起会是什么动静？    瞬间水花飞溅，大浪滔天。而更悲剧的是，两条巨鱼都直挺挺掉落，砸到了第三条巨鱼……    巨鱼应该是拥有着某种阵形的，而此刻阵形被破坏，接二连三撞在了一起，水面顿时乱成了一团，甚至还有几条巨鱼被撞飞在了草地之上，奋力摇摆着才游回了水中。    洪小福几人看的目瞪口呆——这里的鱼都这么凶残的吗？    此等好机会，几人自然不会傻傻原地参观鼓掌，乘机远去，片刻就已在一公里之外。    “哈哈，不容易呀，”几人边跑边呼哧呼哧的喘粗气:“这沼泽确实凶险!”    “是呀，心都快吓掉啦，”苏莹拍了拍胸口，忽然眼睛一亮:“小福，那边，那边，黑明果!而且……还好几棵!”    众人扭头看去，顿时就看到就在前面大约十几米处，足足六丛黑明果静静的长在地上!    “哇!”几人眼睛都冒亮光了!    一次六颗!    这特么还用犹豫吗？果断先采了再说啊!    几人这就去采果子，结果刚采到第五颗的时候，一旁一直在警戒的张扬突然沉声道:“福哥你快看，有鞋印!”    “鞋印？”    众人都是一愣，他们九死一生来到这里，竟然还有人比他们更快？    “走，看看去!”洪小福直接道。    片刻，几人就到了张扬两人发现的地方。    “铭哥，”洪小福看着地面上的鞋印，皱眉道:“能看出什么吗？”    “简单，你看这个数字，”赵铭蹲在地上，指着一处脚印的正中心，鞋纹中间处，有一个数字，虽然数字是反着的，但并不难认。    “41和1/3，”洪小福一愣:“这代表啥？”    赵铭沉声道:“欧洲的鞋码。”    欧洲的鞋码!    一听到这话，露娜张扬两人顿时警戒起来!    在如今的19号异境里面，华夏人基本都穿着制式装备，那么也就是说，能留下这个脚印的，只有敌人!    推荐都市大神老施新书:
				







第二七五章 克莱夫，半LV4！
    “是……敌人!”

    当洪小福的脑海之中浮现出敌人这两个字的时候，忽然之间，他就感觉到一种无边的寒气顺着他的脚底，一直窜到头皮!

    不只是他这样，他身边的其他人，赵铭、露娜、苏莹、张扬、李天奇……

    全部都是感觉一阵头皮发麻，浑身的汗毛瞬间就竖了起来!

    “哒……哒……”

    轻轻的脚步声传来，之后停在了几人五米左右的位置。

    洪小福几人艰难的扭过头去，就看到一名身高差不多一米八五左右的白人金发男子，目光阴沉，正在看着他们几人……

    那白人男子长着一头金色的短发，面容棱角分明，不苟言笑，浑身上下都散发出一股无边的煞气。

    在他的身边，则是一名黑色长发的鹰钩鼻男人，嘴角微微勾起，带着一丝邪魅的笑意。

    “没想到居然是几名小鬼，”那名金发男子看着洪小福几人，皱了皱眉，道:“看来这就比较棘手啊，我对小孩子实在是提不起任何的兴致啊……”

    他说着清叹口气，倒是他身边的那人微笑道:“哥哥，这里可是战场啊，在战场上，是不分年龄的。”

    “说的也是，”金发男子听了这话，轻轻点了点头，上前两步，居高临下的看着洪小福几人，淡淡道:“不过毕竟是孩子，我可以给你们一个机会，让你们先出手，如何？”

    让你们先出手!

    他的这话跟之前被杀的山鹰可以说是如出一辙，可是此时的洪小福几人听起来，味道就完全不一样了!

    赵铭心脏狂跳，颤抖着手拿出手机，扫了一下面前的这名男子。

    顿时，app上面就出现了他的资料——

    “博科圣地恐怖组织首领克莱夫，能力:体能强化+视觉预知，可以提前预知对手的任何攻击!半lv4!”

    刚一看到app上的资料，赵铭的瞳孔瞬间就收缩了!

    “福哥，这回麻烦大了!”赵铭胆战心惊的说道:“这家伙，是一名半lv4，能力是体能强化+视觉预知，可以提前预知对手的任何攻击!半lv4!”说到这里，他咕嘟一声吞了口口水，道:“资料上面后面还有一句话，说的是……一旦遇到这个家伙，马上逃跑!”

    听到这些，众人的心顿时直沉了下去。

    半lv4!

    虽然洪小福他们到现在已经杀了三名半lv4，可是那三人，跟眼前的这人，都完全没有可比性!

    山鹰，能力弱点在于必须后发制人，如果没有人先对他动手那他的能力就没有效果。

    布鲁诺，沙沙能力，怕水和冰。

    刚才杀的封城，更是在他们手里才进阶半lv4的，情况完全不一样!

    而眼前的这个克莱夫，却可以说是没有弱点!

    视觉预知就可以看到对手的一切攻击，同时还拥有身体强化，这样的能力，简直无解!

    “哦，有我的资料吗？”克莱夫眼看着赵铭读取他的资料，倒也不介意，淡然道:“不过也无所谓，我的能力本来就不是什么秘密。怎么样，你们谁先来，还是说一起上？”

    他这话说完，之后忽然笑了起来:“哦，看来你们互相之间的关系不错吗……”

    “唰”的一下，露娜那边已经抽出了长刀，趁着他说话的时候猛的就是一刀刺去!

    说起来，露娜这名lv3级刺客本身的实力就已经相当强大，速度更是快的惊人，可是却不想，她的剑还没刺出，克莱夫就已经开始了闪避!

    “恩，确实是不错的刺客，”克莱夫轻轻一个闪身，闪开露娜的攻击，边说道:“最主要的是有情有义……”

    他这话说完，露娜那边才说道:“你们快走，我缠住他!”

    “露娜姐……”洪小福等人完全惊了。

    说实话他们也没想到会在这里遇到克莱夫这样的超级强者!

    那真的是超级强者!

    露娜说话间已经是十几刀砍下，可是却连克莱夫的衣角都没能碰到!

    “确实是不错的实力，在lv3级的刺客里面，你都绝对可以排的上名次了，”克莱夫微笑着随手一刀，之后洪小福等人就看到，他的刀并没有什么特别刁钻的角度，可是露娜简直就好像自己将自己撞上去的一样，“噗哧”一声，克莱夫的那一刀就将她的胳膊刺穿，顿时露娜手中的长剑直接就掉到了地上!

    “露娜姐!”“露娜姐!”“露娜姐!”“露娜姐!”

    洪小福几人大惊，赵铭第一时间冲上去使用恢复能力，露娜边喘气边道:“大家快走，你们不是他的对手!”

    “我特么和你拼了!”李天奇挥舞着长刀盾牌就冲了上去，结果却不想，他还没等冲到克莱夫的眼前，克莱夫的整个身体就从他的视线之中消失了!

    “你的能力很有意思啊，”克莱夫出现在李天奇身后，忽然“噫”了一声，道:“身上居然有两种能力？强化系以及……能量吸收？不错不错，居然还有惊喜。”

    他说着直接伸出手按在李天奇的肩膀上，也没看到他如何发力，李天奇却感觉一股巨大的力量从肩膀之处整个爆发，顿时整个人都飞了起来!

    柔劲!

    克莱夫使用的，也是借力打力，却不是那种刚猛的硬拼，而是一种诡异的推力，这一推之下李天奇的整个身体狂飞出去二十来米远，眼看就要掉到毒水之中，张扬拼命的冲了过去，这才将他接住。

    “看来你们的身上应该是藏有我所不知道的秘密，”克莱夫边往前走边说道:“回答我几个问题，如何？”

    “鬼才回答你的问题!”这时候苏莹自然也没闲着，一个冰霜新星向克莱夫笼罩过去，可是克莱夫却提前两秒的时间就跳了起来，瞬间跳到苏莹的身边，之后“啪”的一拳打在了苏莹的肩膀上，苏莹整个人都被这一下给打飞了出去，幸亏他没真的下杀手，苏莹人在空中就使用出了一个冰冻术，将下面的毒水冻住，之后站在冰面之上。

    苏莹看着五米开外的克莱夫，心脏忍不住的怦怦直跳!

    对他的任何攻击，无效!

    洪小福和赵铭看的目瞪口呆。

    强，实在是太强了!

    这个克莱夫完全可以看穿众人的所有攻击!

    如果只是这样都还好说，最关键的是他自己本身的实力也是强到逆天!

    洪小福他们在修炼塔里，在异境之中也算是见过世面的人，可是面对眼前的这个半lv4，简直就是没有半点获胜的希望!

    光有能力不可怕，本身就无比强大再加上出色的能力，才是真的可怕啊!

    这时候跟在后面的乔纳森双手插兜，笑呵呵的说道:“没错，我哥哥的可怕之处，可并非只是在于预知啊……”

    “预知虽然是很可怕的能力，但是也并非是无敌的。”

    “只使用预知的话，如果攻击快到超出人的神经反射，那么预知也会无效。”

    “可是我哥哥本身的格斗能力，就绝对是数一数二的啊……”

    说到这里，乔纳森微笑道:“我建议你们还是投降的好，这样也可以少受点罪，你们说呢？”

    他那边说，克莱夫则一步一步的继续往前面压进。

    打不过，这一次是真的打不过!

    “跑!大家快跑!”洪小福浑身都被冷汗湿透，二话不说就叫大家撤退:“打不过，我们不是他的对手!”

    洪小福都这么说那还有什么犹豫的，六人扭头就是一路狂奔!

    “跑又有什么意义呢？”乔安森耸了耸肩膀，道:“在这片沼泽之中，你们又能跑到哪去？是去喊人？可是很可惜，人数对我没有意义啊……”

    洪小福几人这时候哪还能在乎那些，第一时间撤退。

    打不过就跑，这可是app上明确说过的东西。

    毕竟生命只有一次，这可不是游戏，死了是没法复活的!

    “跑的还是太慢了啊，”克莱夫顺着洪小福等人逃跑的方向，悠哉悠哉的追了过去。

    他的动作不快，步子也并不是很大，可是速度却绝对不慢，甚至比洪小福他们还要快上许多。

    就在这时，忽然之间从水里一只巨鱼直直的跳了出来，张开巨口一口咬向了克莱夫!

    “看来被我杀的还是不够啊……”克莱夫提前三秒的时间就躲开了之前的位置，之后随手一挥，那足足有小轿车大小的巨鱼顿时身首异处，轰然砸在黑水之中，溅起巨大的水花!

    克莱夫却是早已经几个闪身，那些水花连他的一片衣角都没有沾到!

    “哥哥你总是这样，”乔纳森跟在后面，撇了撇嘴:“虽然我承认这很酷，不过你就不好刚才就砍断他们的双腿吗？这样咱们也没必要还要去追……”

    “不，其实我这真不是在耍酷，”克莱夫停下脚步，转过头，微笑道:“这个世界上没有所谓的对与错，他们是在守卫他们国家的领土，而我们则是为了我们的梦想。立场不同而已，无所谓正义与邪恶。所以就算要杀他们，也要给他们一个体面的死法。”

    说到这里，克莱夫看着洪小福几人逃跑的方向，道:“而且你没发现他们逃跑的方向吗？”

    听了这话，乔纳森顿时愣了一下，忽然之间惊喜道:“你的意思是说……”

    “没错，”克莱夫嘴角忽然勾起一丝狰狞的微笑:“他们，是钥匙啊……”

    ——————————

    月票!月票在哪里？!

    ——————————

    顺便推本新人新书:

    感兴趣的可以去看看。









第二七六章 异境文明？！
    这一次遇到的这个克莱夫，可以说是洪小福几人遇到的最强大的敌人!

    体能强化加上视觉预知，这就代表了他，没有弱点!

    一个没有弱点的对手，等级又比洪小福他们高了足足一级，这根本没法打!

    唯一还算比较好的，就是这个克莱夫，没有对他们直接下杀手。

    他很可能是有什么其他的打算，不过总之，能逃多远就逃多远!

    “太特么可怕了，”赵铭一脸余悸，边跑边道:“这就是真正的半lv4的实力吗？这强的简直不像是人啊!”

    “是啊，”露娜也跟着点头:“我的任何攻击在他的眼里都没有意义，他可以提前两秒就做出闪避动作，那个时候我的思维才刚刚发出进攻的命令。”

    面对这样强大的对手，洪小福几人可以说都是束手无策。

    太强大了。

    这种对手就算用导弹轰炸都未必有用的吧？

    “怎么样，他追上来了吗？”洪小福转过头去看了后方一眼，没有发现人影。可是还是心里不踏实，边跑边道:“咱们必须得想办法找个地方藏起来。一个半lv4想抓咱们实在是太容易了。”

    苏莹想了想，道:“小福，你说，他为什么没对我们直接下杀手？”

    对于这一点，洪小福他们都是有点奇怪。

    以克莱夫的实力，想抓住洪小福他们实在是太容易了。

    可是很显然，他并没有那么做。

    那么他，一定是有所图谋!

    “他好像没追的那么急，”几人从沼泽里面再也看不到克莱夫的身影之后，纷纷停了下来，边喘口气边开始研究战术。洪小福道:“露娜姐，你跟他交手的回合最多，你有什么感想？”

    “感想？”露娜愣了一下，之后仔细回忆跟克莱夫交手的过程，之后道:“就是他可以看穿我的任何动作，我的一切真假攻击对他都完全没有任何的效果。”

    众人听到这里一起沉默下来。

    露娜已经是他们这队伍里面最强的一个人了，可是她的攻击对克莱夫都没有任何的作用……

    “独孤九剑，这特么就是升级版的独孤九剑啊!”赵铭感叹道:“直接预判对手接下来的攻击从而叫对手直接把身体撞到自己的剑上……这怎么打？”

    “先看看app上关于他们两人的介绍，”洪小福拿出手机，几人就看了起来。

    之前他们看的只是克莱夫的基本资料，这一次他们看的，则是克莱夫的详细事迹——

    

    当看到这个悬赏金的时候，洪小福几人不由得头皮发麻!

    悬赏金，两亿欧元!

    跟他比起来，之前洪小福击杀的那个沙沙能力者布鲁诺，简直就好像是一个孩子一般可笑。

    继续往下看——

    

    等把克莱夫的所有资料全部看完，洪小福几人面面相觑。

    这种人，是最难对付的!

    因为他有梦想。

    为了他的梦想，他可以无所不用其极!

    这种人，无法动摇!

    “难搞了啊，”洪小福狠狠抓了抓头发，道:“一个有梦想的大boss，这样的人物是最难动摇的。任何拦在他前进道路上的人都必然会被击杀。”

    几人一起点头:“是啊，小福咱们接下来应该怎么办？”

    “说实话我也没什么特别好的办法，”洪小福皱眉道:“他的能力太难缠了，一切攻击无效，没法打的。”

    几人都有点发愁。

    这个是最闹心的，这根本就没法打，只能逃跑啊……

    “诶，福哥，你刚才说的一句话提醒了我，”赵铭在一旁又看了看手机，忽然说道:“你说‘任何拦在他前进道路上的人都必然会被击杀’这句，那么假如说，咱们如果不是他的拦路石的话，是不是他就不会迅速的对我们下杀手？”

    赵铭的这句话倒是提醒了洪小福，洪小福皱了皱眉，眼睛猛的一亮，道:“你的意思是，他之所以没对我们赶尽杀绝，是因为在他的眼里，我们是……有用处的!”

    “对，就是这个意思!”赵铭道:“福哥你想，在这异境里面是最简单的不是友军就是敌军的关系。如果按照正常逻辑来讲，自然是不可能让敌军逃跑对吧？可是他却就这么眼睁睁的看着我们逃跑，而且还并没有追的那么着急。这说明了什么？”

    “我明白了，”洪小福顿时就明白过来了:“肯定是我们在他的眼里是有用处的，他不能直接杀掉我们!那么这么说起来的话，我们会有什么用处？”

    这时候李天奇忽然道:“双能力的事？”

    “不，”洪小福果断摇头:“你们想，双能力的事情他其实很容易就可以知道，按照app里面的资料，他的梦想是成立一个理想乡，就是要建国啊!建国的话当然是钱越多越好，所以其他的外界觉醒者实际上也可以看成是他的敌人。既然是敌人，以他的能力击杀个半lv4应该不难，只要杀一个不就知道了？而且最主要的是，刚才他并没有对这件事情特别感兴趣你们发现没有？”

    几人一起仔细的想着刚才的场面，之后一起点头:“确实，他只是惊讶了一下，之后就连问都没问了。”

    “那么会是什么原因呢？”赵铭想了想，之后道:“诶，福哥，那你说，他的眼睛，到底能看到什么啊？预知诶，是不是可以看到很多未来会发生的事情？”

    “未来会发生的事情？”洪小福摸了摸下巴:“未来会发生什么？肯定是咱们打不过就要逃啊……”

    众人:“……”

    洪小福:“!!!”

    “我的天!”洪小福忽然惊呼起来:“莫非说，咱们逃跑的方向……”

    几人互相对视一眼，一起低呼道:“肯定是有什么东西对克莱夫来说，非常重要!”

    他们刚议论到这里，克莱夫的声音就远远的从身后传了过来。

    “你们跑的很慢啊，”克莱夫边往前面走，边淡淡的说道:“方向没错，继续前进吧，孩子们。如果你们表现的真的好的话，我或许可以破格的放你们离开。”

    洪小福几人头皮发麻——追的这么快!

    “走!”洪小福二话不说就是继续往前方逃跑，边跑边小声道:“大家千万注意，咱们如果跑到克莱夫很重视的某样东西那里的话，那时候才是最危险的时候，所以咱们在路上一定要想出解决的办法!”

    众人一起点头:“好!”

    一行人向着东南方向狂奔，转眼之间就是几公里的距离过去。

    洪小福也不管什么方向，反正先跑了再说。

    结果跑着跑着，前方地面越发的干燥起来，等又跑了几百米，抬头看去，居然是一座几百米高的山峰耸立在眼前!

    那座山峰通体乌黑，看起来就好像是由煤炭构成的一样。

    而这还不是叫洪小福他们震惊的。

    真正叫他们震惊的，是就在这座山峰的山脚下，居然有一道门!

    一道大石门!

    “我的天啊!”赵铭惊叹道:“居然有门!这莫非是异境智慧生物建造的大门？!或者，是异境文明？!”

    所有人全部都被震撼了，完全是不自觉的就向着那道大石门走去。

    到了近前，几人抬头望去，越发的感受到这座石门的震撼!

    赵铭第一时间拿出激光测试器就测量起来。

    “石门高12米，宽5米，厚度未知……”测量完毕，赵铭感叹道:“简直可怕，这么大的门!”

    此时离的近了，众人仔细的看去，那道大石门上面刻着玄奥的图案，完全看不懂是什么意思。尤其是在那大石门的门顶处，刻画着一个太阳的图案，两旁是一串玄奥的字体。

    那字体看不懂是什么意思，不过想来应该是这个地方的标志？

    至于门两旁的门柱上，则是刻画了一些好像是书籍一样的图案。

    这里，莫非是一座图书馆？

    “天，”苏莹只感到无比的震撼:“异境里面，果然是有文明存在，或者说存在过的吗？!”

    他们几人正感觉震撼，洪小福却是好像有某种声音在召唤他一般，呆呆的走上前去，伸出手轻轻的摸了摸那道巨大的石门……

    “里面好像有东西……在召唤我？”

    他喃喃的说着，与此同时，挂在脖子上的项链微微一闪，顿时“轰隆”一声，那道巨大的石门，居然缓缓的打开了!

    而就在此时，克莱夫的声音从身后响起:“干的漂亮，我的宝贝儿们，你们果然没有叫我感到失望，居然真的是这里的钥匙啊!”

    众人瞬间浑身汗毛倒竖——克莱夫，他居然来的这么快!









第二七七章 一个有梦想的恐怖分子
    看着站在面前一脸笑意的克莱夫，洪小福几人只感觉一股寒气从脚底板直冲头顶!

    原来他什么都知道!他早就知道自己一群人会来到这里，会打开这道大石门!

    所以他才任由自己等人逃跑而并没有着急，甚至他连自己一行人逃跑的方向，可能都早就已经看了出来!

    预知之眼，好可怕的能力!

    “你，是不是早就知道这些？”洪小福看着克莱夫，沉声问道:“所以你才一直不紧不慢的就只是在后面跟着？”

    “聪明，”克莱夫笑呵呵的点了点头:“你们的一举一动我都可以预知到。所以千万不要做傻事，至少这座我刚刚才发现的遗迹能够开启我的心情还是很不错的，千万不要……”

    正说着，他忽然向后闪了一下，随后，露娜的一剑才刚刚刺到他刚才的位置上!

    “所以我说，”克莱夫随手一下打掉露娜手中的长剑，笑道:“不要妄图抵抗，我虽然是一个恐怖分子，不过跟其他的恐怖分子不一样，我并没有草菅人命的习惯。所以你们最好乖乖的听话，如果再对我发动攻击的话，我也是不介意砍掉你们的胳膊的。”

    他说着扭头看向露娜，微笑道:“听到了吗？这位小辣椒女士？”

    他的整个人看起来实际上都很绅士，说的话却就绝对没那么善意了。

    “如果我们逃跑你就砍断我们的腿？”洪小福盯着他:“只要不逃跑你们就不为难我们？”

    “没错，”这时候站在后面的乔纳森微笑道:“我哥哥从来都是说话算数的。”

    “好!”洪小福狠狠一咬牙:“那咱们这就进去!”

    “可以。”克莱夫笑眯眯的答应了一下，甚至很是绅士的走到众人前面，右手放在心脏的位置上，微微一鞠躬，道:“请把，女士们先生们，接下来，或许我们就可以一起探索这异境中的秘密了。你们难道，不觉得应该很激动吗？”

    “当人俘虏难道还应该高兴？”赵铭在一旁哼哼着:“换你你能开心的起来？”

    “不不不，”克莱夫摇了摇手指:“至少在此时此刻此地，我们算得上是朋友关系，一起开发探索这一座……异境图书馆的朋友。我其实一直不介意有人跟我一起看书，实际上那是很美好的享受。甚至如果你们愿意的话，我还可以破格给你们翻看书籍的时间。”

    他说这话的时候，浑身上下甚至都是在发光。

    不得不说，在克莱夫没有露出杀意之前，他甚至可以说的上是一个绅士。

    虽然双方立场敌对，可是洪小福几人却发现，他们好像并不是很讨厌眼前的这个……恐怖分子。

    因为克莱夫跟洪小福他们遇到的所有敌人都不一样。

    他优雅，喜欢微笑。

    并不会说那些凶巴巴的威胁人的话。

    反而他就好像是那种，总是会看到的高端人士，英俊多金。

    甚至洪小福非常肯定，如果他不当一个恐怖分子，而去当一个潇洒的富家子弟人设的话，当个明星身边美女如云都不是不可能的。

    可是他偏偏就是一个恐怖分子。

    果然啊……有梦想的恐怖分子，才是最可怕的。

    因为那样，世间的一切对他，都没有吸引力了啊……

    说话间，几人一起走进了这一座，应该是图书馆的异境遗迹。

    一进入门内，众人都是微微一愣。

    这是一个极大的门厅，光线微弱，看不大真切，但是能确定这个门厅装下一栋四层楼应该没什么问题。

    赵铭从背包里面翻出一盏军用照明灯反正有克莱夫在这里，他倒反而不用担心光线会不会引来什么强大的东西……

    可能是因为许久许久没有开过门的缘故，门厅里阴暗潮湿，洞壁上都渗着水，地上很湿，或许是漫长时间里升起的细细尘土最终都落到了地上，地上积了厚厚一层软泥，脚一踏上去有种很微妙的柔软感。

    “这里踩着真难受。”李天奇狠狠活动了一下脚:“虽然是俘虏，不过走在这样的路上还是难受。”

    “看的出来你们没吃过什么苦，”克莱夫走在最前面，边走边笑道:“其实有的时候，人为了生存什么事情都肯做的。比如说我小时候……”

    众人一起闭嘴，听着他在那里自言自语。

    “我小时候，”克莱夫轻轻的吸了口气:“就被卖到恐怖组织之中，你们很难想象那是一种什么样的生活。地狱？战场？不，好像都不是。”

    “那里就好像是一座乐园，杀戮乐园。”

    “我们一群孩子被安排在一个荒岛上，进去一百人，最后只有……好吧不说这些不开心的话题。”

    说到这里，克莱夫看着门厅两侧的巨大石柱，惊叹道:“看啊，多么优秀的工艺，多么漂亮的建筑!这就是异境文明吗？当真是让我……非常的感动啊……”

    洪小福几人:“……”

    特么一个恐怖分子居然这么文艺你敢信？

    “你是叫克莱夫吧？”洪小福边跟着他往前走，边问道:“说起来，以你的实力干点什么不比当恐怖分子强？”

    “你不懂的，”克莱夫前面走走看看，边看边说道:“恐怖分子有什么不好？时代已经变了，不再是以前的那个有飞机大炮就可以碾压世界的时代了。我可以划出属于我的领地，跟国家首脑们谈条件，我还可以保护我的人民不受战争的威胁。你们看，我做的也是很有好处的，不是吗？”

    “所以你杀了接近三千多人？”洪小福冷笑一声，道:“其中包括120多名平民？”

    “你不懂的，”说起这个，克莱夫并没有生气，反而轻叹口气，道:“在你们华夏有一句话，叫一将功成万骨枯对吧？和平永远都不会是从天上掉下来的。只有你的力量达到让其他人无法反抗的时候，你才能实现真正的梦想。正义或者邪恶？那些其实都是无所谓的事情啊，这个世界上，只有强，与弱。”

    洪小福几人听着。

    他们忽然发现，这个克莱夫对于他的梦想，或许远没有app上面说的那么简单!

    那已经是一种近乎偏执的狂热!

    “知道我为什么杀人吗？”克莱夫轻轻的摸着这个大厅之中的那刻满了花纹的墙壁，道:“很多时候你直接去跟他们谈，给我块领地吧我要建立我的梦想乡……你认为他们会理你吗？不可能的。只有当你的力量让他们束手无策，他们才会不得不同意，那里就是你的领地。直到那个时候，你在你的领地里面，才会想干什么，就干什么。”

    说到这里，克莱夫微微笑了笑，道:“平民又如何？当他们拿起武器反抗我的时候，他们就已经不是平民了啊……”

    洪小福几人面面相觑。

    不得不承认，虽然这个家伙是个恐怖分子，但是有的时候说的话，还真有点道理。

    没有力量，是没有谈判的资本的!

    “你总说你想建造梦想乡，”洪小福皱眉道:“那你的梦想乡又是什么？”

    “一个没有争斗的地方。”克莱夫轻声道:“我从小在恐怖分子老巢里面长大，看过了太多的手足相残生死离别。这个世界里面为什么要有战争呢？和平点不好吗？所以我就拼命的训练，一直到灵气复苏……我觉醒了!”

    “我拥有了堪称无敌的力量!没有任何人可以伤害到我!所以我拥有了实现梦想的基础!”

    “很多人反对我，所以我杀了他们。一直杀到再没有人反对我了之后，我忽然发现，我距离实现我的愿望，已经不远了。”

    克莱夫忽然大笑起来，道:“你看，当你的力量强大到所有反对的人全部都死光了之后，一切就豁然开朗了。现在我的领地上面人民安居乐业，虽然穷了点，不过比起每天提心吊胆的活着，不是已经好了很多了吗？”

    “而且，”克莱夫越说越是兴奋，道:“如今我来了!这里是如此的富有，只要我从这里面出去，之后就可以拥有无尽的财富!到时候我的人民们，也就不会再穷了啊!”

    听克莱夫说到这里，洪小福几人全部都深深的吸了口气。

    克莱夫说的，他们居然很难反对。

    果然正如克莱夫所说，如果站在他的立场上，一切都没有错。

    他在为了他的梦想努力奋斗，虽然路子不见得是正确的，但是至少在他看来，他做的就是对的。

    划分自己的领地，照顾领地的人民让他们不受战争的侵害……

    这一切对于克莱夫来说，没错。

    可是对于洪小福他们来说，克莱夫就是侵略者，来这19号异境里面抢夺华夏的资源。

    这就是一个无解的死结。

    毕竟，你不能说为了你的梦想就去侵略别人，不是吗？

    气氛一时间忽然尴尬了起来。

    因为洪小福也不知道这时候应该怎么说。

    好在没过多久，他们忽然之间进入了一个无比巨大的大厅之中!

    那是一个足足有三十多米高的巨大空间!

    整个空间都呈现出一个圆球形状。

    当然，这不重要，重要的是，就在这大圆球空间之中，除了最中央的四根巨大的支撑石柱之外，整个洞壁上面，摆放的全部都是看起来像是书籍一样的东西!

    这里，果然是一座巨大的图书馆!

    早起求月票啦!富品中文









第二七八章 管理员小墨
    “哇!”

    看着眼前的景象，洪小福一行人全部都被震惊了!

    眼前的场面，实在是太震撼了!

    那洞壁分成了一层又一层，一层一层的叠在一起，从下往上看去，简直已经数不清到底有多少层了。

    在这一层一层的书架上面，放了无数的书。

    每本书差不多都是二十来厘米高，远远的看去就好像一个一个俄罗斯方块，摆的整整齐齐。

    “这这这这这……这就是遗迹？!”李天奇嘴都张大了，惊道:“这么大的图书馆!”

    “福哥，”赵铭看的结结巴巴的，惊叹道:“你说这里……会不会有灵丹!仙器!功法秘籍？!”

    洪小福也是一脸震惊，这么大的一个图书馆，意味着什么？

    意味着他们终于接触到了异境里面的文明啊!

    虽然这个图书馆不清楚存在了多少时间，可是至少可以证明，这个世界的文明，等级可不低!

    而且，在这异境之中，因为灵气的充裕，那么就必然会有灵气运用方面的技术!

    俗话说靠山吃山靠水吃水，水边的智慧生命必然会发展出打渔的技术，有魔法的世界自然会发展出魔法师，这就是文明的进化。

    所以就算此刻大敌在旁，洪小福在这一刻也是激动地无以复加。

    “居然有这么多的书，你们先不要动，等我去看看。”克莱夫非常严肃的从衣兜里面掏出一幅白色的手套戴在手上，之后走到一排书架前面，从里面小心翼翼的抽了一本出来。

    这些书已经不知道摆放多少年了，上面积满了灰尘。

    他轻轻的吹掉书上面的积灰，之后又从衣兜里拿出一块白色的手帕，仔仔细细的将书上面剩余的灰尘擦掉。

    “奇怪的材质，”克莱夫把书拿在手里，前后左右仔仔细细的看了一下外壳，边看边道:“你们看，这个世界的书，跟我们地球，是不一样的。这也就是说，在这个世界里面，发展出了完全跟地球不一样的文明啊……”

    洪小福几人默默的看着他的举动。

    虽然不大愿意，可还是不得不承认，克莱夫在没打算杀人的时候，简直优雅的就好像是一个贵族。

    他的一切动作都无可挑剔，甚至就连进入了这么大的一个宝藏，也都是从始至终的保持着一个绅士的优雅。

    甚至还知道仔细的帮书籍清理灰尘。

    “我先看看，”克莱夫拿着那本书走了回来，等到了洪小福几人身边的时候，他打开书籍，用手轻轻捻了一下里面的好像是纸张一样的东西:“不是纸，感觉更好像是玉石的种类。不知道这东西看记录的信息量如何。”他说着就看了起来，看了一会没看出一个所以然，之后把书轻轻合上，递给洪小福:“你看看，是不是有什么发现？”

    “好。”洪小福点了点头，拿起书就看了起来。

    此时书拿在手里，洪小福感受了一下重量——不轻。

    翻开书页，里面的符号和文字也都不大明白。

    “完全看不懂。”洪小福摇了摇头，之后把书还给克莱夫:“跟我们地球不是一个概念。”

    这个确实，任何一个人看到一种从来没见过的文字，基本都是这个想法。

    看不懂。

    “可惜，”克莱夫叹了口气，接过书之后仔细的装进背包，轻轻摇了摇头，道:“语言不通，这就很麻烦。不过这里也算是一个巨大的宝藏了，走吧，咱们再去转转看看还会不会有别的什么发现。”

    他说着就要带着几人继续往里，结果却不想，还没走几步远，就听到一把清脆的声音响起:“&amp;%…￥%…%￥%￥#”

    那是一种完全陌生的语言。

    当然这不重要，重要的是，这里面，居然还有智慧生命存在!

    “真的是出乎我的意料，”克莱夫四下查看，没发现有什么东西，当即问道:“您好，请问您是这里的……主人吗？”

    洪小福几人也都好奇的看去，忽然之间，就看到一团黑色的能量缓缓的飘了过来!

    那团黑色的能量如有实质，缓缓漂浮到众人面前，随后开始进行能量重组，最终成了一个黑球。

    下一刻，黑色圆球慢慢变成椭圆，然后两侧多了五个突起，这五个突起慢慢变成脑袋与四肢，再长出双眼，鼻，嘴……

    很快，空中就形成了一个像大白、又像是龙猫的胖胖的生物，挺着个大肚子，浑身毛绒绒的黑毛，肚皮上是灰色，头顶处有一小撮闪电状的白毛。

    它傻傻呆呆站着，又蠢又萌。

    “好萌啊!”这一刻，尽管身处危险之中，可是苏莹眼睛里瞬间就满是星星。

    “%￥#@……&amp;……￥%”眼前的这个生命张嘴说了一段话，配上他挺着的那个大肚子的模样，更增蠢萌。

    洪小福几人面面相觑。

    还是听不懂。

    生命想了想，之后忽然之间化为分子形态，猛的进入到洪小福的脑海之中!

    “什么情况？”克莱夫皱眉。

    好不容易遇到这么一个生命，居然被这个孩子给吸收了？

    好在大家没有疑惑多久，就看到那个生命居然又从洪小福的脑门处飞了出来。

    这一次他再一张嘴，顿时就是一口流利的汉语:“大家好，欢迎大家来到伊瓦行星，墨哈蓝族图书馆。我是管理员墨菲斯，你们叫我小墨就可以了。”

    众人:“!!!”

    所有人全部都齐刷刷的张大了嘴——这家伙学习语言，这么省事的吗？!

    洪小福吓了一跳:“你……你会说汉语了!？刚学的？”

    “是的，”小墨微微笑了笑，之后道:“我们墨哈蓝族是能量型生命体，我们可以接收任何生物的脑电波，从而获取我们需要知道的信息。当然，与之对应的，我们没有实体，所以更多的时候，我们主要都是以各种管理员的形式存在，这是我们最擅长的工作。”

    小墨说的话很高端，可是偏偏它的声音与模样都太蠢萌，一点都不正经、不威严。

    “能量体吗？”克莱夫想了一下，之后伸出一根手指，轻轻的向小墨的肚子处点去。

    果然，克莱夫这一下径直点进了小墨的肚子，小墨呵呵一笑，道:“你看，我没说错吧？”

    众人看的瞪大眼睛——还真是!

    这个世界上，居然还有这么神奇的生命形态？!

    “小墨先生，您好，”克莱夫收回手指，微微笑了笑，道:“我叫克莱夫，目前暂时是这些人的头领。”

    “您好，克莱夫先生。”小墨歪着头看着他，问道:“请您有什么可以帮到您？”

    克莱夫道:“我可以提几个问题吗？”

    小墨点头:“可以的，克莱夫先生。”

    “恩，你刚才说你是墨哈蓝族，你们族都是像你这样的生命体对吧？”克莱夫看了看周围:“那么这里就只有你一个？你存在了多久了？”

    “是的，这里就只有我一个。”小墨回答道:“我们族都是能量生命体，有着几乎无限的延展性。我在这里已经带了三万两千八百二十四年了，先生。”

    一听到这话，在场众人你看看我，我看看你，全部都惊呆了!

    三万两千八百二十四年，多么漫长的岁月!

    “小墨，”这时候洪小福问道:“你在这里呆了这么长时间，一定很寂寞吧？”

    “其实也还好吧，”小墨笑了笑，道:“我们天生就是属于无限生命的种族，所以车明族最喜欢将我们抓来炼化成各种服务性助手，我是我族中天赋比较好的，所以被炼化成了车明族七大图书馆之一的管理员。””

    一听炼化这两个字，洪小福就是面色一跳，在他看来，那就是把一个人装进锅里炒了再煎再炸啊!

    “炼化的过程一定很痛苦吧？”洪小福急忙道:“很疼吗？”

    “不不不，不痛苦的。”小墨摇摇头:“能量体没有痛觉神经的，除了没有自由外，我挺喜欢这份工作，能接触许多的知识。”

    听他说不痛苦，众人这才长长的出了口气。

    还好还好，总算不是太糟。

    “你说你有很多的知识，”克莱夫摸着下巴想了一下，之后问道:“那这图书馆里面的知识，你可以帮我整理出来吗？或者说，你让我们能看懂这里图书的语言也可以。”

    “很抱歉，先生，”小墨无奈的摇了摇头:“如果图书馆没坏，在阵法帮助下我能把您需要的所有信息全部直接输送给您。可惜在漫长的岁月中，阵法彻底的损坏了，所以……您的要求我无能为力。”

    “那就很可惜了啊，”克莱夫轻轻叹了口气，他又想了想，之后道:“那……你自己掌握的信息，能有多少？”

    小墨想了想，之后道:“。”

    千分之一点五，这个量……不大啊!

    洪小福在一旁小心翼翼的问了一句:“那，你这图书馆的信息，大约有多少啊？或者说，具体有多少本书？”

    小墨回道:“这座图书馆目前藏书总计是95821423本，先生。”

    众人一起“哦”了一声，然后就反应过来了!

    “多多多多多多……多少？”赵铭说这个多的时候，嘴皮都哆嗦起来了。

    小墨:“目前藏书总计是95821423本，先生。”

    九千五百万本!

    九千五百万本书啊!

    尼到这要是发在站上自己只混全勤都能混成首富啊!!!

    洪小福终于明白了，怪不得需要个检索助手，这要是人工去翻，找本书估计半辈子也就过去了!









第二七九章 天选之子？！
    “这么多的书!”赵铭惊悚道:“你居然能掌握千分之一点五的信息？!”

    赵铭简直就跟见鬼了一样死死的盯着小墨。

    牛逼啊!

    这简直就牛逼大了!

    有了这么大的信息量，华夏以后在开拓异境的时候绝对可以事半功倍啊!

    “其实我这都不算什么的，我们馆长掌握的知识量更多，”小墨不好意思的笑了笑，之后转头看向洪小福，道:“啊，提起馆长，我都差点忘记正事了，洪小福先生，我们馆长说要见你。”

    洪小福等人:“!!!”

    克莱夫:“!!!”

    “你们馆长要见他？”克莱夫在一旁惊讶道:“馆长莫非还活着？!他怎么知道我们会来这里？!”

    “我们馆长当然还活着，”小墨转身，边走边道:“馆长在生前把自己也炼化成了跟我们一样的能量生命体，同样的拥有无尽的寿命，用来学习这么多的知识。他的知识储备是我的五百倍左右，差不多拥有这图书馆百分之五十二点三的知识。至于洪小福为什么会来这里，等见了馆长你们就知道啦。”

    克莱夫皱眉，闭上嘴不再说话，只是紧紧的跟在小墨的身后。

    洪小福倒是无比忐忑——馆长要见自己，到底是什么情况？

    这时候赵铭在一旁又开始脑洞大开了:“诶，这馆长听起来好像很厉害的样子，他还要见福哥，你们说他跟福哥是什么关系啊？”

    “猜不出来，”苏莹摸着下巴想了想，忽然捏了捏洪小福的胳膊:“小福，你会不会是馆长大人留在地球的亲儿子啊？”

    洪小福:“……”

    “怎么可能，”洪小福果断摇头:“你们就别瞎猜了好不好？一会不就知道啦？”

    几人想了想:“也是。”

    这图书馆里面很大。

    一开始洪小福他们以为也就是刚才那个大厅就算不错了，结果却不想，跟着小墨在图书馆里面一路往里面走，居然是盘旋着往上，又经过了足足六个像刚才那样巨大的藏书馆后，众人终于停在了一道巨大的木门前面。

    那道木门看起来至少有八米来高，三米多宽，上面刻满了玄奥的花纹，端庄，而又华丽。

    在大门上面，则是一个木头牌子，上面写着异境文明的字迹，看不懂，不过想来应该是馆长办公室几个字？

    “到了，馆长就在里面。”小墨站在门口，微笑道:“几位请进吧。”

    “是推门就可以吗？”洪小福走到门前，缓缓伸出手，推了上去。

    “吱嘎——”

    一阵沙哑的声音传来，那道木门缓缓打开。

    一行人这就缓缓的往里面走。

    馆长办公室不算很大，占地差不多两千平米左右。

    办公室里面摆着源自于上古年代的家具，有桌子，椅子，还有各种各样看不出用途的东西。

    “哇，简直就感觉好像进入了奇幻世界，”赵铭惊呼道:“馆长会不会是一个长胡子老头？戴个魔法帽子什么的？”

    “谁知道呢，”洪小福摇了摇头:“相信一会就可以看到了吧。”

    几人小心翼翼的前行，等走到办公室的中央位置，终于看到一个白色发光的类人型能量体站在那里。

    能量体看不到眼睛鼻子嘴，只能看出来是一个人型，头，躯干，胳膊腿，这能量体身上倒是披了一件由能量幻化而成的长袍，此时正静静的漂浮在距离地面一尺左右的空气之中。

    “我的孩子，你终于来了。”

    威严的声音响起，直达众人心灵。

    “您……您好，馆长先生，”洪小福抬头看着那能量体馆长，惊讶道:“您知道我会来？”

    所有人全部都竖起耳朵，仔细听着。

    “当然，”馆长的声音带着微微的笑意，道:“你的项链，名字叫灵魂晶石，它的作用就是寻找合适的人选前来。所以从某种意义上来说，并不是你来到了我这里，而是我们找你来到这里。”

    众人听了这话，顿时全部都愣住了。

    什……什么鬼？!

    项链？!灵魂晶石？!亿万颗之一？!

    克莱夫在一旁看着洪小福，忽然伸出手就向洪小福的脖子上抓去。

    结果却不想，放在以前，以他的实力想抓住洪小福简直就跟吃饭喝水一般简单，结果此时动作刚开始，却居然就停下了!

    “很抱歉，这位先生，”馆长伸出手指点了一下，道:“小福是我们钦定的孩子，是绝对不会允许你伤害到他的。所以您最好停止您的行为，否则会受到惩罚。”

    “钦定？!”克莱夫挣扎着收回手，狰狞道:“凭什么钦定？就是因为一条项链？那如果我拿到项链，是不是我就是那个钦定的人了？!”

    “不不不，”馆长摇了摇头，道:“我想您理解错了，因果关系您搞反了。”

    克莱夫皱眉，道:“因果关系反了？怎么个反法？”

    “是因为小福的品质堪称完美，我们才找上的他让他获得了项链。”馆长微笑道:“而不是因为他拿到项链，我们才找上的他。这是两回事。”

    克莱夫彻底沉默下来。

    只不过他的手一直按在刀柄上，此时他的目光就绝对算不上是友善了。

    乔纳森在一旁冷眼旁观，等克莱夫收手后，乔纳森走到他身边，使了一个颜色——出去再动手。

    克莱夫点头。

    在这里可能是因为这座图书馆里面有什么阵法，等出去之后，想抢夺那项链，还不是轻而易举？

    “好了，”眼看此时场面安静下来，馆长笑道:“我知道几位心中都有很多的疑问，大家还是先坐下，听我慢慢的给大家讲解为好。”

    这就是要解开谜底了吗？

    几人急忙正襟危坐。

    “好了，接下来我要说的，是一些你们现在需要知道的事情，”馆长在空中坐下，缓缓说道:“这片大陆的名字叫伊瓦，当然，如今只能称为大陆碎片了。”

    伊瓦大陆，众人急忙记下这个名字。

    “在三万年前，”馆长继续道:“爆发了一场旷世之战，那一战打的昏天暗地，无数的文明被毁灭，无数的人死去，物种灭绝，就连陆地也是支离破碎……”

    众人听的瞪大眼睛。

    那得是啥样的战争才能打到那种程度啊？!

    “莫非……”洪小福惊讶道:“lv5级别的战斗？”

    “不只，”馆长微笑道:“当然，那些跟你们没什么关系，毕竟不是一个世界的人，而且也是三万年前的事了，你们暂时还没必要了解的太多。”

    众人纷纷点头。

    这个确实，正所谓达到什么样的实力再了解什么样的信息。

    现在听那些，没啥用，几人最高的也就才刚刚lv3，管他什么大战呢，而且都已经是三万年前的战争了……

    最起码人家一句“不只”就已经足以证明这场战争的等级了啊……

    “后来，那场战争之后，”馆长缓缓说道:“我侥幸没死，把自己炼化成了能量体，一直活到现在。伴随着传送门，哦，也就是你们说的异境桥出现后，我使用了一枚灵魂晶石，来寻找合适的人选。而今天，小福你来到了我的面前。”

    众人:“哇!”

    馆长这么一说，还真的很有点天选之子的感觉啊!

    洪小福要是天选之子，那他们是不是就是天选者身边的骑士了？!

    “可笑的天选者理论，”克莱夫在一旁不屑道:“那为什么不可以是我？”

    “你是叫克莱夫吧？”馆长看向他，道:“我们选择人选也不是随便什么人都可以的。就比如说以你的品性，就不行。”

    克莱夫冷哼一声，不再说话。

    “好了，如今既然你来了，那就好办了，我先看看你的能力是什么，然后先慢慢培养，”馆长围着洪小福飞了一圈，之后居然忽然就兴奋了起来:“看来真的是运气好到家了，没想到你的能力居然会是运气!”

    众人:“这么好的吗？!”

    克莱夫也是首次面色严肃起来。

    实际上他之前一直都没怎么正视洪小福，现在听馆长居然都这么兴奋，很明显这能力绝对不简单!

    “真的吗？”洪小福也惊讶了:“馆长先生，您是否可以给我讲讲？”

    “当然，我的孩子，”馆长顿了顿，之后道:“幸运能力是所有能力之中亿万分之一的存在，在整个伊瓦大陆几十万年的历史上，一共也就只出现过三个幸运能力的人，最后他们都成为了幸运之神，被供奉在神庙之中。”

    洪小福:“……”

    感情你的意思是我以后也得被搭板供起来？

    其他人此时则是彻底的惊呆了——这个能力，真有这么强吗？

    “看你们的表情，就知道你们可能是不信，”馆长微笑道:“在我们伊瓦历史上，有这么一句话。没有什么是幸运解决不了的，如果有，那只是你还不够幸运。”

    众人:“……”

    这话听起来怎么这么耳熟？

    “好吧先不说这个，”洪小福皱眉道:“虽然我的能力是幸运，但是我们现在被俘虏了，您的意思是我还不够幸运？”

    “不不不，”馆长摆了摆手指:“能在这个时候遇到我，就说明了一切。等我看看他是什么能力……”

    他说着就仔细的感知了一下，等感知结束之后，忽然感叹道:“身体强化+预知之眼，还是半lv4，孩子，现在就连我都不得不承认，你的这个能力之强大，甚至可以说是……远超我的想象!”









第二八零章 什么叫主角光环？就问你服不服！
    听了这话，克莱夫顿时就感觉整个人都不好了。

    这意思，我觉醒的这个能力就是为这洪小福准备的呗？

    “有意思，”克莱夫嘿嘿冷笑，看着馆长，道:“我倒是好奇，我的这个能力加上半lv4的等级，到底怎么了？”

    “别激动，”馆长笑呵呵的说道;“我只是感叹，不愧是运气能力，小福的运气真的是太好了!说起来，你和小福的相遇，可以说是命运的安排啊!”

    洪小福:“……”

    命运安排我被他俘虏吗？!

    克莱夫:“……”

    命运的安排？安排他成为我的俘虏？

    “这个……”洪小福在一旁问道:“怎么说？”

    “既然他是半lv4，那我问你，你知道双能力的事吗？”馆长问道。

    克莱夫竖起耳朵听着他确实是知道，洪小福的队伍里面那个肉盾是双能力的。

    “恩，知道，”洪小福回道:“半lv4和lv4死了之后会变成能力结晶，可以被能力者吸收，是这个？”

    克莱夫:“!!”

    原来是这么回事吗？

    “好吧看来我们之间的信息多少有点误差，这个以后再说，先说双能力的事情，”馆长做了一个耸肩的动作，道:“简单来说，就是双能力的搭配，是有讲究的。并不是说随便什么能力搭配到一起就可以发挥最大用处的，这个你能理解吧？”

    馆长说的这话在洪小福来说不算特别难理解，他当即点头:“可以明白。”

    “那就简单了，”馆长道:“我说的直白一点，你的这个幸运能力，跟他的这个预知能力，是绝配，最强大的绝配!”

    洪小福:“!!!”

    全场所有人:“!!!”

    真的假的？

    这么说，遇到这个克莱夫，还是因为洪小福运气好？!

    克莱夫:“……”

    遇到这个洪小福，是说明我运气很差？

    “不要急，孩子，”馆长这就开始给洪小福科普:“双能力之后，能力是有可能融合到一起的。这个融合是真正的融合，就是能力互补。明白吧？”

    众人一起点头:“明白。”

    “那么，”馆长微笑道:“你的幸运和他的预知之眼的能力一旦融合，就会出现新的能力，叫趋吉避凶之眼。简单点来说，就是你可以经常看到一些好的事情的图像片段，以及一些灾难的图像片段。好的图像片段，对于你获得各种各样的好处拥有极大的帮助。而灾难片段，那就完全是灾难预警了，可以提前做好防范准备的!你说厉害不厉害!”

    众人:“……”

    赵铭在一旁目瞪口呆的说道:“卧槽，这是不是就是传说中的主角光环啊？这都可以的？!”

    “这么好吗？”洪小福顿时瞪大眼睛，道:“那岂不是说，我就跟电影里面的先知差不多了？!”

    “对，就是先知。”馆长呵呵笑道:“在我们伊瓦历史上最强的那个幸运之神，我们对他的另一个称呼就是先知!”

    洪小福瞬间就感觉整个人都不好了。

    一个被俘虏的先知诶，多么悲剧？

    “先别说那些了，”洪小福赶紧问道:“我现在是他的俘虏啊，这个怎么办？他的能力简直毫无弱点!我们连他的衣角都碰不到一片!”

    “所以我才说，你们到了这里，遇到了我，这都是因为你的运气啊……”馆长说着，忽然之间伸出右手在克莱夫面前抓了一把，顿时就看到从克莱夫的身体里面开始不停的飘出一堆细碎的光芒，那些光芒在馆长的手心上方缓缓凝聚，最终成了一颗黄色的结晶!

    “收下吧，我的孩子，”馆长的声音传来:“这就是他作为半lv4无法生效的那部分预知能力。我取了出来送给你，你融合之后就可以拥有最强大的预知能力，将会真正的成为一名……先知。”

    众人:“!!!”

    卧槽，这也行？!

    克莱夫感觉整个人都不好了啊，他发现的这个图书馆，他找到的进来的钥匙，结果最后好处全都叫这个洪小福拿了不说，他自己还把能力都搭进去了？!

    虽然那能力他用不了，但是那也是他的东西啊!

    “我的能力!”克莱夫顿时就想拔出他的长刀，结果馆长在一旁笑眯眯的说道:“很抱歉，这里是图书馆，在图书馆的范围内，是无法动手的。”

    那意思就是，就算你知道了，你也得忍着!

    赵铭在一旁眉飞色舞的幸灾乐祸:“哈哈哈哈，什么叫主角光环？这就是啊!就问你服不服!”

    克莱夫气的咬牙切齿。

    不过他没办法。

    在这里他是真的没法动手，剑都拔不出来……

    “我还真的就不信!”克莱夫气呼呼的坐在那里，道:“我就不信你们会不出这图书馆的门!只要出了图书馆的门，那就是你们的死期!”

    “好了，不要生气，”馆长道:“因为你还没到生气的时候。”

    克莱夫:“……”

    你的意思是后面我还得更生气是不是？!

    “先融合吧，”馆长看向洪小福:“融合之后，我会继续解答你们的疑问的。”

    “哦……好的，”洪小福这时候也不客气，直接接过来自克莱夫的能力结晶，拿在手上。

    很快，那能力结晶就化为一片粉末，进入洪小福的身体里。

    恩……好像没什么变化？

    “馆长，我好像没什么变化啊，”洪小福好奇问道:“啥也看不到诶。”

    “别着急，孩子，”馆长微笑道:“那是因为还没有重要的事情发生而已。你的这个能力跟克莱夫的不同，他主要看到的是眼前的小事，你的这预知之眼，看的则是大事。既然是大事，自然不会经常出现。”

    洪小福长长的“哦”了一声，当即点头:“明白。”

    克莱夫更郁闷了……这能力他自己这个本主都没用过啊!

    “好了，接下来，我来说说刚才的话题，”馆长缓缓说道:“关于……你的这个运气问题。”

    众人一起竖起耳朵。

    听他的这个意思，这里面还有别的说道呢？

    “我为什么说你的运气异常的强大，原因我还没有讲完。”馆长飘在天上，缓缓说道:“刚才你们说到半lv4对吧？”

    众人一起点头:“对对对，就是半lv4和完美体lv4!”

    “恩，”馆长道:“首先，等级在我们这里的说法和你们那边不大一样，不过这个并不重要，既然你们的习惯称呼是lv1开始，那么我也就先用这个称呼，免得你们思维混乱。”

    几人对这一点全部都表示同意统一称呼这个确实很重要，因为这样可以避免信息混乱。

    “好，那我们就开始，”馆长看着洪小福，笑道:“你们所谓的半lv4，其实只是因为你们经验不足修炼路线出现偏差，所以才会出现这个半lv4的说法。”

    “不……不是吧？”苏莹惊讶道:“是因为我们的方法不对，所以才有的半lv4？”

    “正是，”馆长解释道:“首先，我们知道灵果是分等级的。正常来说，觉醒出能力，成为lv1以后，就需要不停的食用lv1级的灵果来给自身打好基础。等到成为lv2之后，开始吃lv2灵果，到了lv3就吃lv3灵果，这样在成为lv4的时候就不会出现……用你们的说法应该是叫饥饿期，对吧？”

    众人:“!!!”

    卧槽，原来是这样!

    怪不得这lv4一进阶就饿的要死，是因为之前一直没吃啊!

    “所以，我才说小福运气好啊，”馆长做了一个叹气的动作:“正常情况来说，在我们伊瓦大陆根本就没有半lv4的说法，从lv3开始就吃lv3的灵果，这样到了可以进阶的时候，只要吃一枚……哦对，就是你包里的那黑色的果子，就可以顺利成为lv4。”

    众人一起拍了拍脑门:“……”

    这特么举国之力供养一人的lv4到了馆长这位大能的嘴里，简直就跟吃饭喝水一样简单啊……

    “当然，”馆长继续道:“也正因为有半lv4，所以他的能力我才可以提取出来。如果是我们这边正常进阶的lv4，就算是杀了也是没有用处的，因为从lv3开始就吃lv3灵果的话，就不会出现能力结晶。”

    众人:“……”

    克莱夫:“……”

    克莱夫现在算是终于明白，馆长刚才说的，你还没到生气的时候是啥意思了……

    就问你听到这些话你气不气？

    这一切都是给人家准备好的啊，特么不管是半lv4还是能力属性，全是给人家准备好的!

    现在人家成先知了，自己特么啥都没捞到结果还丢了半拉能力!

    哪哭去？

    偏偏这时候赵铭几人已经乐的不行，赵铭看着克莱夫，笑嘻嘻的说道:“哈哈哈哈，什么叫主角光环？就问你服不服!”

    克莱夫气的拳头都快捏出血来，大怒道:“咱们走着瞧!”

    “哦，我建议你别太生气，”馆长毕竟是个活了几万年的老怪物，情绪倒没那么浓烈，只是看着克莱夫，道:“其实你的能力并没有你想像的那么强，还是有弱点的。”

    这一句话，办公室内顿时安静了。

    克莱夫的能力，居然也是有弱点的？!

    克莱夫也愣住了:“什么弱点？”

    “这个需要配合，”馆长看向洪小福:“你认识拥有光滑能力，或者冰属性能力者吗？”

    冰能力？

    几人一起看向苏莹:“她就是!”

    馆长:“果然，运气这个能力，就是这么强大啊，真心是让人无法理解……”

    众人:“……”

    克莱夫:“……”富品中文









第二八一章 星主级？！星球之主？！
    一个大神级的人物，当着你的面说你的能力有弱点，还现场就给你找出来一个能克制你的能力的人，你是什么心情？

    克莱夫现在就是，他都快要气炸了!

    打吧，在这图书馆的禁制里面打不了。走吧，不甘心啊，怕洪小福他们走别的门出去了那还去哪找人？

    坐着听吧，特么的人家当你面说你啥弱点你闹心不闹心？

    “冰能力？”克莱夫看着苏莹，他倒是没大动肝火，只是皱眉，道:“她不是我的对手，至少现在的她绝对不是我的对手。就算我是半lv4，对lv3也是碾压!”

    这话绝对没错，克莱夫绝对自信，他想杀苏莹的话，最多就是一刀!

    “不不不，”馆长摇头，道:“我想你理解错了。能力的使用千变万化，并不一定进攻就是好的。这位姑娘，我问你，你可以把地面冰封吗？”

    把地面冰封？这是很简单的事情啊，苏莹当即点头:“这个绝对没有问题。”

    “很好，”馆长看向克莱夫，问道:“你的预知是可以提前判断对手的攻击落点从而躲避，我说的没错吧。”

    对于这一点克莱夫并没有反对，道:“没错，是这样。”

    “那么，”馆长微笑道:“假如地面就是冰面上面，你认为你还可以从容的躲避吗？”

    一听到这话，洪小福他们愣住了。

    克莱夫也愣住了，他先是一愣，之后瞬间冷汗就下来了!

    馆长说的，有道理啊!

    因为这世界上，不管怎么演化，基本的力学定理还是有的!

    你再强，想要移动也需要借力受力，你脚不在地面上使用力量，你如何移动？

    可是这就出现了一个问题，你在冰面上怎么用力？

    “这……”克莱夫开始仔细的思考场景。

    “恩，不用思考这个，”馆长说着，轻轻一挥手，顿时就在这办公室内出现一个空间。

    那是一个封闭型的空间，大约有五米长，三米宽，三米高。

    整个空间都是透明的，洪小福几人可以很清晰的看到里面。

    “来，我可以让你们在里面用意识交一下手。”馆长冲克莱夫轻轻一拉，顿时就把一团白光给拉了出来!

    那团白光被馆长扔进那个空间之中，很快变成了一个小人。

    那小人手里拿着把刀，看形态气质，正是克莱夫。

    馆长如法炮制，又把苏莹的意识给拉了出来，扔进那空间里面。

    之后他“啪”的一下，轻轻打了个响指:“好了，开始吧。”

    顿时，洪小福他们就看到，苏莹一进去直接就是把场地冰封了起来，之后克莱夫正准备动手，却在地上明显的滑了一下!

    “无限冰枪!”苏莹的意识体一声娇喝，顿时就看到空间之中无数的冰枪向着克莱夫的意识体直接射了过去!

    要是放以前，克莱夫还可以从容的闪避，那些冰枪绝对不可能有一根能碰到他的衣角。

    可是现在那地面上都是冰……

    就看到克莱夫一阵打滑刺溜啊……在那冰面上别说闪避了，连站稳都难。

    不过短短半分钟的时间，克莱夫就被那冰枪给射的跟刺猬似的……

    “好了，”馆长“啪”的一下又打了个响指，很快两团意识体回到各自的身体之中，克莱夫激灵灵的打了个冷颤，再看苏莹的眼神都不一样了!

    就跟见到鬼似的!

    “哈哈哈哈!”苏莹得意的大笑:“我才发现我居然这么厉害!”

    赵铭在一旁那叫一个得意:“什么叫主角光环？就问你服不服!”

    这回克莱夫不说话了。

    “看到了吧？”馆长扭头看着克莱夫，缓缓说道:“这世界上，能力相生相克，并没有绝对无敌的能力。火怕水，水怕冰，冰怕刺客，刺客怕预知，等等等等。很多时候并不是你级别高，就厉害的。”

    听了这话众人是真的一点都没反对。

    当初蝗虫地窟下面的火元素牛逼吧？可是面对二十几辆消防车你有脾气吗？

    呲不死你!

    “好吧，这一次我认栽!”克莱夫面色严肃，沉声道:“那既然我已经输了，我这就走。”

    洪小福等人:“……”

    眼看克莱夫就要离开，馆长却忽然叫住了他，道:“克莱夫先生，如果您不着急的话，不知是否可以听我说句话？”

    克莱夫停下，转过身子看着他，疑惑道:“怎么，还有什么指教吗？”

    “指教算不上，”馆长微笑道:“打从你们进入图书馆的时候我就在你们身边，听到了你说的话。正义或者邪恶，对或者错先不提，至少对于你的梦想，我深有感慨。”

    众人:“？？”

    馆长这是什么意思？

    “我的梦想？”克莱夫皱眉道:“你是说我的梦想不切实际吗？说的也是，我原本以为我很强大，可是现在看起来，我并不如我想象中的那么强。”

    “你可能误会我的意思了，”馆长缓缓说道:“你想当一个国王，或者说首领。如果从这个角度出发的话，就不应该在意个人的得失。如果把你的梦想乡看成一个国家的话，那么有句话说的很好。国与国之间没有永远的敌人，只有永远的利益，这句话我没说错吧？”

    克莱夫仔细想了想，当即冲馆长一鞠躬，道:“请指教!”

    “你说你需要钱，”馆长笑眯眯的:“去掠夺他国资源可以获得钱，帮助他国抵抗入侵者，或许也可以得到钱。目前在这里有很多的入侵者，其中不乏一些半lv4，你可以取得他们的能力结晶之后去售卖，这也是获得钱的一种方式，克莱夫先生您认为我的这个建议如何？”

    克莱夫仔细想了想，之后忽然双眼一亮，看向洪小福，微笑道:“十亿欧元一颗能力结晶，能接受吗？”

    洪小福顿时眼睛一亮:“可以啊!我可以帮您联系!”

    “好!”克莱夫深深的看了洪小福一眼，忽然笑道:“主角光环，哈哈哈哈!也好，那我就跟着主角混一次，看看到底会有什么收获!”

    他说着喊上乔纳森，大步走了出去:“走吧，咱们或许，可以换个方式了!”

    目送着克莱夫带着乔纳森离开，众人在一旁看的目瞪口呆!

    赵铭惊呼道:“福哥!牛逼了啊福哥!不愧是主角光环啊!这么牛逼的一个oss居然变成合作伙伴了？!”

    洪小福也是一脸懵逼啊!

    他做梦都没想到，这特么这么牛逼的一个boss级人物啊，不光送他们进来，还附带赠送能力结晶一枚，最后临走还成了帮华夏杀入侵者的打手了？

    这个打手很牛逼的好吧？无敌的刺客啊!

    这特么简直牛逼的没有道理好吧？!

    “馆长爷爷馆长爷爷，”苏莹在一旁眼睛冒金光，兴奋道:“您是站在我们的立场上的吗？”

    “当然，”馆长微笑着点了点头，道:“在三万年前的那场战争之中，我的国家已经灭亡，既然找了你们来到这里，那自然就可以算是你们中的一员。”

    听了这话，洪小福几人先是愣了一会，之后一起欢呼起来!

    “太好了!馆长以后就是我们华夏人……哦不，是华夏的馆长啦!”

    “哇塞!这一次咱们是真的赚大啦!哈哈哈!”

    “福神!福神你已无敌，请收下这条狗腿吧!”

    众人欢呼了好一会，馆长这才微笑道:“好了，大家先安静一下吧，接下来咱们该好好谈一谈，先把咱们之间的信息差弥补上，不然以后会出现极大的问题。”

    听了这话，洪小福几人瞬间安静下来。

    这一点很重要啊，毕竟以目前众人的信息量，跟眼前这位馆长比起来，差距不是一星半点的好吧？

    “首先，你们先说说，按照你们的信息来说，”馆长微笑道:“能力者的等级，是如何分配的？”

    “我来吧，”赵铭坐在椅子上，笑呵呵的说道:“按照我们学校当时讲的，刚刚觉醒是lv1，。然后指数到4之后，就是lv2，，这样。一共目前来说是七个级别，不过现在世界上最高的也就是lv4了，lv5目前还没有人类能够达到，不过在这异境里面有一只老虎，倒是lv5。”

    “奥，”馆长轻轻点了点头，之后道:“可以给我演示一下吗？就是你们说的指数。”

    “可以呀，”赵铭掏出指数测试器，之后手按了上去，道:“馆长您看，就是这样，，距离lv3也就是一步之差，不过可惜我还没有顿悟……所以卡在这了。”

    馆长看了一下上面的指数，之后摸了摸下巴，道:“好了，我知道了。没想到lv4这个级别就已经是你们的顶点了啊……”

    众人:“……”

    lv4……在馆长眼里，只能算是这个级别？!

    lv4就已经超强了好吗？

    “那个……”洪小福摸了摸鼻子，小声问:“馆长爷爷，您是几级啊？”

    “我啊，”馆长微微笑了笑，道:“我在将身体炼化成能量体之前，用你们的话来说，算是lv7级吧，在我们这里也称为星主级。”

    众人:“!!!”

    lv7是星主级？!这个称呼……星球之主？!

    难怪他看着克莱夫就跟看小孩子一样，这等级差距不是一般的大啊!富品中文









第二八二章 这待遇差别有这么大吗？！（12000月票加更！）
    “好吧，”一看众人的表情馆长就知道他们都处于懵逼状态，当即缓缓说道:“我先给大家讲解一下关于这个等级的概念吧。在我们的世界里，实际上一共是有九个级别的。第一级，也就是你们的lv1，叫能力学徒。lv2对应列兵级，意思就是达到lv2算是有资格进入军部。lv3的名称叫勇士，在战争中已经可以冲在前面。lv4叫督军，在一般的战斗中是作为威慑力量存在的。”

    众人纷纷听的瞪大眼睛这个称呼，一看就知道lv4确实不算啥啊……

    “其实真正说起来，”馆长继续道:“lv4以前基本上跟炮灰不差太多，lv4才能勉强算是有点实力的。lv5我们这里叫城主，达到这个等级，才有资格掌管一座城市。lv6叫混能，到了这个级别，可以将能力随意使用，千变万化，甚至连敌方的能力都可以拿来使用，这才算是真正的一方强者。lv7叫星主，意思是行星之主，到了这个级别才称得上呼风唤雨。至于后面的lv8亚天级和lv9宙神级，那已经是我所无法想象的级别了，至少在我们伊瓦大陆几十万年历史上，也就只出现过……好吧，可以说只是存在于传说之中吧。”

    听到这里，洪小福等人齐刷刷的哇了一下!

    这个信息量就很大了啊!

    没想到根本就不是七个等级，而是九个等级!

    学徒，列兵，勇士，督军，城主，混能，星主，亚天，宙神!

    这九个等级只是看起来就知道超级牛逼啊!

    “当然，”馆长继续说道:“等级这个概念其实也就只是好听，真正说起来，lv1-lv9，跟学徒到宙神，实际上并没有什么本质区别。真正的重点并不在这里，而是每一个等级之间的差别，这才是关键。lv4督军级和lv4督军级，也是不一样的。打个比方，在我们这边的督军级，碾压你们那边的三五名督军级应该是不成问题。”

    众人:

    “哇!”

    在场几人的眼睛都变星星了啊!

    “馆长爷爷，”洪小福兴奋道:“那您能指点我们吗？”

    馆长微笑道:“当然，这些都是小事，很容易的。”

    看到没看到没，这才是真正的高端大能啊!

    这现在有他在一帮指导，无敌啦!

    这时候苏莹最是着急，她可是已经lv3了啊，按照馆长之前所说，那是现在就要吃lv3灵果一直吃到lv4啊，这样就不会有饥饿期啊，所以二话不说就拿出一个lv3灵果就要吃:“馆长爷爷，按照您刚才说的，我现在是不是就需要开始吃lv3灵果为将来升督军打基础啦？”

    “差不多，不过……”馆长看着她，忽然愣了愣，有些不可思议:“你是说……你们竟然拿灵果来……就这么生吃？”

    “呃……”洪小福有些懵，灵果不生吃难道要煮？

    当下跟着众人一起点了点头:“对啊，难道不是生吃吗？”

    “浪费啊!”馆长叹了口气。

    “还好吧，灵果我们再找就是了。”赵铭道，拿灵药当瓜子嗑的赵铭却是没有浪费的感觉钱而已，跟福神混还能差钱吗？!

    “我说的浪费，是指浪费你们的潜力!”馆长轻轻摇了摇头，道:“不然几个二三阶的灵果，这东西可以说遍地都是，我会觉得可惜么？”

    遍地都是？lv3灵果？什么鬼？

    当然，这不重要，重要的是，他说浪费潜力？

    众人都是一怔，这话中的意思可是让他们有些不寒而栗啊，洪小福急忙问道:“浪费潜力？馆长爷爷这话是什么意思呀？”

    馆长淡淡道:“我问你，如果什么食物都拿来生吃，会有什么结果？”

    众人都是一愣。

    “这个我知道!”李天奇侃侃而谈:“鸡蛋生吃多了会吐、拉肚子，豆浆生喝会全身中毒，起很多痘痘一样的红点，大多数豆子生吃会恶心头痛，生吃荸荠脸会肿，还有清道夫，生吃有一股腐臭味，吃完了眼睛会发红，鱼生吃多了会长虫，就是从屁股里拉出了一整只那种，好长的，一尺长!对了，蛇生吃时要等它死透，不然它会咬你……”

    众人:“……”

    这一下，众人全呆住了，甚至这一刻都没再在意“浪费潜力”这事儿，看向李天奇的眼光只用两字就能完全概括:卧槽!

    “说出你的故事!”赵铭惊道:“话筒塞他嘴里!”

    这一刻李天奇在众人眼中已经不仅仅是吃货了，这水准已经完全称得上是食神了好吗!

    众人全用看神人的目光看着李天奇，李天奇嘿嘿笑着挠了挠头发这段时间可没少请教侯院士，大有收获，大有收获啊!

    馆长笑眯眯的点了点头，道:“对!你们这么吃灵果，就像你们普通人时生吃刚刚那些一样，虽能填饱肚子，但是会有许多副作用，伤害你们的身体，破坏你们的机能，甚至严重时能致死。”

    众人顿时猛点头螃蟹和柿子一起吃试试，毒不死你……

    “就比如说，这位孩子，你是叫张扬对吧？”馆长指了指张扬，“如今你体内的灵气虽已稳固，但灵气驳杂，如果不尽快调整的话，对于你将来的成长有巨大的隐患。”

    众人都是一惊，这么可怕？!

    “馆长爷爷，那我们该怎么办呀？”洪小福问。

    张扬都快吓哭了:“爷爷救我!”

    “也不用太害怕，灵果能吃，但有许多种方法，要么炼成药剂，要么做成药膳，要么相互为药引混合了吃，”馆长想了想，“你们先把身上的灵果都拿出来我看看。”

    “好好好!”

    众人立刻将全部灵果都拿了出来，零零总总摆了一地。

    馆长一直平静看着，等众人将灵果全都拿了出来，这才点头道:“黑明果你们倒是采了不少，还有元木果，这就好办了。只需要将元木果肉取出，再滴上两滴黑明果汁……”

    众人:“元木果是啥？”

    然后就看到馆长抬起手，手指动了动，地面上的岩峰果和黑明果就同时飘了起来。

    众人恍然大悟:“哦……原来岩峰果在这里叫元木果呀……”

    “是的，”馆长微笑着解释道:“元木果肉中含有一种元素，名作元木，元木吸收性极强，能将有害元素吸收，而黑曜果汁可以侵蚀分解元素。”

    众人全部都仔细听着，这时候洪小福忽然道:“我明白了，黑明果汁能将张扬体内淤积的灵气分解掉，然后再由元木的吸附功效能将张扬体内淤积的灵气吸附？”

    馆长赞许的点了点头，道:“不错。”

    “原来这么小的果子中还有这种学问!”听了馆长的话，苏莹赞道:“像是一道高级方程，一个条件解一个问题，环环相扣，好厉害!”

    众人跟着一起点头啊这简直厉害到家了!

    不愧是星主级的大神啊!

    当即馆长就轻轻的动了动手，众人就看到那元木果开始逐渐分离，果然，淡黄色的果肉中有一根根银丝，这些银丝粗细不一，粗的已经有耳钉粗，细的就像头发丝。

    馆长随口问:“你们可知道采用哪种元木丝么？”

    “粗的应该是成熟了的吧？我觉得应该用粗的!”

    “粗的可能已经吸饱了有害灵气，也就是吃饱了，我觉得应该用细的!”

    “不错，粗的已近饱和，得用细的。”馆长解释了一句。

    “哈哈!看看，我说对了吧!”

    馆长控制那些细的元木丝，之后让黑曜果滴出了几滴黑汁，滴在了元木丝上，果然，元木丝瞬间就将两滴果汁都吸了上去，颜色从银色变成了淡黑色。

    在元木丝变成淡黑色的瞬间，这一根细丝就崩成了细粉漂浮在空中，馆长道:“这粉末算是高度凝聚的灵气，你用平时吸收灵气之法吸收既可，吸收后快速运转灵气，它会自动将你体内淤结的灵气分解吸收，届时会随着你体内的垃圾一起排出。”

    众人:“……”

    就是去wc呗？

    “好的，馆长爷爷，”张扬当即按照馆长所说，这就开始吸收那些粉末。

    粉末沾到张扬的皮肤之上，迅速的融进他的皮肤之中。

    众人就看到张扬浑身的皮肤开始从肉色迅速转黑，之后又从黑转红，再从红转回肉色。

    整个过程很快，大约也就是半小时左右。

    然后就听张扬的肚子传来一阵“咕噜咕噜”声……

    “我……我去趟厕所!”张扬捂着肚子就跑，赵铭还不忘扔给他一包面巾纸:“接住了!”

    张扬一脸感激:“多谢多谢!”

    众人:“……”

    没一会的功夫，，坐下之后长长的呼出口气:“啊，刚才好爽，哈哈哈哈!现在简直感觉身轻如燕!”

    苏莹第一时间离他远点:“总感觉你身上有点怪味……”

    张扬:“……”

    如今张扬调整完毕，接下来就是赵铭，然后是露娜，之后是苏莹，最后是李天奇。

    大约两小时之后，……

    洪小福实在是忍不住了:“馆长爷爷，我呢我呢？”

    馆长看了看他:“先知是不用考虑这件事情的。”

    众人:“……”

    这待遇差别有这么大吗？!

    羡慕嫉妒恨不起来啊我擦!

    掀桌!

    ~~

    很快，等众人全部都休息缓和过来之后，馆长笑眯眯的继续道:“好了，如今调理结束，接下来，我应该给大家好好的讲解一下队伍的构成了。”

    队伍构成!

    众人一听到这话，顿时全部都精神了!富品中文









第二八三章 以后叫福神就准没错了！（13000月票加更！）
    队伍构成啊，这可是一个相当高端的话题了啊!

    按照馆长的眼光，不知道这个队伍构成又会有什么样惊人的理论啊？

    好奇好奇好奇!

    “按照正常来说，”馆长微笑道:“一只合适的队伍，应该是有一名可以冲锋在最前面的战士，一名刺客，一名医疗再加上一名法师，最后再有一个补助的位置。不过你们的组合因为有小福的存在，所以这个组合就出现了极大的进阶属性，那就是可以考虑，再来一名高伤害法师。”

    众人:“!!!”

    听馆长的说法，现在队伍里面，好像是多出来一个刺客少了一个法师？

    果然，一听到这话，露娜的脸色顿时就有些失落，她犹豫了一下，之后还是微笑道:“那，我选择退出吧，毕竟我跟大家的年纪差距有点大，以后也不是很好配合……”

    洪小福几人都急忙去劝说，这时候馆长却是说道:“我想你是误会了，我的孩子。我说一个队伍不需要两名刺客，但是并没说需要你离开。”

    诶？!

    听了这话众人顿时就愣住了!

    这是啥意思？

    “因为你们现在才遇到我，所以就有一个好处，”馆长微笑道:“就是在你们的世界，lv3的时候都是不吃三阶灵果，等到进阶的时候才用会用大量的三阶灵果强堆顶到lv4，对吧？”

    众人一起点头:“没错。”

    馆长说到这里，抬起手，道:“这样的能力者，有一个特点就是会产生能力结晶。刚才你们也看到了，半lv4的能力结晶可以被吸出来一半，而完全进阶的lv4则只能死亡后才会出现能力结晶。”

    众人继续点头:“没错，是这样的。”

    赵铭还补了一句:“要是一开始从lv3的时候就开始吃灵果，那就不会出现能力结晶了对吧？”

    “是的，所以这就是运气啊，”馆长笑眯眯的说道:“我说这些的重点在于，你们这样的能力者，在刚刚进阶lv4的时候，可以把能力结晶完整的提取出来，之后重新成为普通人。你们明白这是什么意义吗？”

    众人听了这话先是一愣，之后彻底的呆住了!

    这意思岂不是就是说……能力可以改变的？!

    “馆长爷爷，您的意思是，”洪小福咕嘟一下吞了口口水，道:“能力可以改变？!”

    “没错，”馆长微笑道:“所以我才说，运气这东西的威力，真的是无法阻挡的。如果你们早些遇到我，按照我们世界正常的修炼方法，那么基本上是什么能力就是什么能力了。但是正因为你们来的晚，所以这其中，就出现了很大的变化性。这位小姐在刺客方面的才华是非常高的，她不需要做任何的改变，到时候可以找一个适合她的能力辅助就可以。真正的关键在于，张扬小朋友。”

    张扬:“!!!”

    “馆长爷爷，您是说，”张扬震惊道:“到时候可以把我的能力提取出来，之后让我融合别的能力结晶从而就可以改变我的能力属性，转职成一个法师？!”

    “是的，”馆长笑眯眯的说道:“你是综合型强化系能力者，这个能力可以说相当全面，但是正因为全面所以实际上各方面都不够突出。论力量比不过李天奇小朋友，论敏捷比不过露娜小姐。”

    张扬:“……”

    我擦，之前我还以为我的能力好牛逼，结果现在才发现，居然这么渣的吗？!

    “所以，你最好的选择就是转型。”馆长缓缓说道:“现在的你，拥有可以重新选择能力的机会，所以你看，还是相当划算的，对吧？”

    张扬:“!!!”

    赵铭在一旁惊呼道:“我的天，扬哥你牛逼了啊，这意思就是你这号练废了，可以删号重练啊!”

    在场众人彻底无语……这个就真的牛逼了啊!

    删号重练诶!

    那就完美了啊!

    李天奇是个完美的mt，露娜是个超强的刺客，赵铭是个神豪奶，苏莹是控制型冰法，张扬等着删号重练，就差洪小福了啊!

    洪小福:“馆长爷爷我呢我呢？我现在需要如何提升自己啊？”

    “你？”馆长看着他:“先知从来不需要自己动手，所以……你就算随身带个小椅子都无所谓的。”

    洪小福:“……”

    合着打起来了我就拿个椅子在旁边嗑瓜子呗？顺便再喊句666？

    众人:“……”

    这特么哪说理去啊？!

    “好啦，”馆长说到这里，顿了顿，道:“目前我能说的，也就这些了。接下来我们需要做的，就是去寻找合适的能力为张扬小友先准备着。不过在此之前，需要先去寻找一块四阶的灵石。”

    “lv4的灵石？”洪小福问道:“这个东西是有什么作用吗？”

    “当然，”馆长点了点头，道:“在这三万年的岁月里，我是消耗了不少的能量的。虽然我可以暂时的呆在你的项链里面，但是想要长时间的离开这座图书馆，我必须要吸收灵石的能量才可以。本来以我的等级至少也要六阶灵石才可以，不过对于现在的你们来说，六阶的灵石实在太遥远，所以四阶灵石依靠数量的话，也还算勉强能用。”

    袄，原来是这样。

    对于战斗什么的洪小福说真的不太擅长，但是挖宝完全没有问题啊!

    咱是谁？咱是欧神啊!

    先知啊!

    没听馆长爷爷说吗？!先知甚至从来都不需要自己动手啊，随身带个小椅子都行啊!

    那灵石还叫事？!

    什么叫底气？!

    洪小福拍胸脯保证:“放心把馆长爷爷，别的不敢说，就这灵石我肯定行的!”

    “恩，确实，对于先知来说灵石不是问题，”馆长笑眯眯的说道:“哎呀，年轻人真的是干劲十足啊，有了你的这话我就放心了。”

    洪小福大方的小手一挥:“没有问题，能用运气解决的问题在我眼里都不是问题!馆长爷爷，您说吧，需要多少？一百颗？两百颗？”

    “真是好孩子啊!总计三千颗四阶灵石!”

    洪小福:“……”

    赵铭等几人此时再也忍不住，一个个笑的直拍桌子:oツ┏━┓

    “哈哈哈哈哈!福神平生第一次吹牛逼，结果就以失败告终!”

    “乐死我了，哈哈哈!福神加油!”

    “好吧馆长爷爷，我觉得这个数量可能稍微有点小难……”洪小福正准备好好把话给圆一下，结果忽然就是一愣!

    此时就在他的眼里，看到了一幅画面。

    那是好像电影预告片一样的画面，在画面之中，是几十只水元素生物!

    那水元素生物通体漆黑，想来应该就是这毒水沼泽里面的黑水元素了。

    当然，这并不重要，重要的在于，就在那水元素的周围石壁上面，有好几块绿色的水晶一样的东西，在闪闪发光!

    这个……这个莫非就是四阶灵石？!

    等眼中的画面结束，洪小福第一时间惊呼道:“馆长爷爷，我刚才好像看到景象了!”

    洪小福居然看到景象了？

    顿时在场众人全都兴奋了，围过来七嘴八舌的问道:“福哥，你看到啥啦？”“伟大的先知大人，你是看到大保健了吗？”“边去，小福肯定是看到灵石了!”

    几人七嘴八舌的在那问。

    “哦？”馆长看着洪小福，笑眯眯的问道:“你看到了什么，可以跟我说说吗？”

    “恩，”洪小福点了点头，道:“在我看到的景象里，有几颗绿色的好像水晶一样的东西，是不是就是您说的lv4灵石啊？!”

    “对，就是那个，”馆长听了这话，顿时点了点头，道:“大家都看到了吧，这就是趋吉避凶之眼的厉害之处啊!”

    赵铭等人简直都懵逼了啊!

    福哥有了这眼睛再加上他的运气属性……

    啥也不说了，以后叫福神就没错了!

    “福神保佑，”赵铭几人一起膜拜:“保佑我们百尺竿头更进一步啊!”

    洪小福:“……”

    “小福，刚才你看到的画面，有没有什么其他的特征？”馆长问道:“毕竟我需要一些资料才能具体定位。”

    “我想想，”洪小福这就开始想起，他摸了摸下巴:“画面里是毒水沼泽，有几十只黑水元素生命……”

    馆长疑惑:“毒水沼泽？”

    洪小福:“对啊，就是这图书馆外面的沼泽地啊，哦对了，我们这边是叫毒水沼泽，馆长爷爷您这边怎么称呼的？”

    馆长顿时点了点头:“哦，你说的是黑牛坟。”

    众人你看看我我看看你:“黑牛坟？”

    这是什么鬼名字？

    “馆长爷爷，您说的这黑牛是啥东西啊？”洪小福几人顿时来兴趣了:“难道是因为一头黑牛才造成了那么大一片沼泽？”

    “那是一只黑牛王，星主级的生物，”馆长这就给众人讲起:“它生前毁去了一个又一个文明，这小小沼泽又算什么？黑牛王是我车明族文明史中第一次面临亡族之祸，为了战胜黑牛王，我族付出了惨重的代价，但也是此一役，我族才能在这伊瓦大陆上面成为七大种族之一。”

    众人一起惊呼道:“哇!星主级的怪物吗？!”

    “当然，”馆长稍稍有些出神，他微微仰起头，回忆道:“黑牛王的庞大身躯有着难以想象的黑暗气息，传说来自于星界深渊深处，为了彻底消灭他，我族布下一个大阵，用漫长的时间将他细细消磨才终于将它彻底杀死，但其血液污染大地，将风景秀美的山谷侵蚀成了毒物遍地的沼泽，因此才叫黑牛坟。”

    几人一起瞪大眼睛。

    今天这真是亲耳听到上古传说啊!

    “好了，扯远了，”馆长回忆了一会，之后笑着摇了摇头:“都已经是几万年前的事情了，且不说它。小福啊，除了这些，还有别的吗？比如山壁的朝向？”

    “那山壁的朝向……”洪小福想了好一会，忽然眼睛一亮，道:“有了，太阳在它的正上方!当时的时间……应该是上午!”

    “上午的话，那我想我知道是哪里了。”馆长当即道:“从图书馆出去，先往东面行走，之后转向北面，差不多三公里左右的路程。走吧，这边让小墨留着继续看管，等后面你们国家的科学家来了，小墨会处理好一切工作的。我在这里呆了三万年，正好也可以跟你一起出去看看，也不知道外面的世界变成什么样子了……”

    他说着就化成一道白光，进入到了洪小福的项链之中。

    众人:“!!!”

    这简直就是异境导航啊有没有？

    无敌了!

    ——————————

    今天四更，求月票!求推荐票!









第二八四章 什么敌人都是土鸡瓦狗
    馆长这位大神级人物居然成了随身老爷爷，洪小福几人简直惊喜万分啊，兴奋道:“好!那咱们这就出去!”

    只不过一瞬间，洪小福几人就感觉精神状态完全不同了!

    哎呀，这图书馆里面转了一圈，拿了能力，收了打手，还附带一个随身老爷爷!

    谁能想到他们进来之前是以俘虏的身份进来的？!

    命运啊，这都是命运的安排啊!

    “不愧是老天爸爸的亲儿子呀，”赵铭边走边感叹:“老天爸爸保佑，我可是您儿子的铁哥们啊!”

    张扬:“算我一个算我一个!”

    洪小福:“……”

    离开的路上，小墨一直送到图书馆的门口，还依依不舍的挥手:“馆长慢走，馆长您常回来看看呀!”

    馆长从项链里面露出半截身子飘在洪小福肩膀那里，跟阿拉丁神灯似的，笑呵呵的:“放心吧，我会尽快帮你找到其他的同类的。”

    小墨狠狠一点头:“恩!”

    出了图书馆的大门，洪小福几人再看到周围的景色的时候，心情明显就不一样了!

    你看这土地，这就是黑土地啊，种什么长什么的那种!

    你看那雾气，这就是积累了三万多年的魔力啊!

    你看那黑水，里面生存着那么多的鱼……

    “三万年了啊……”看着周围的景象，就连馆长也不由得感叹:“当真是弹指一挥间啊……”

    众人:“……”

    感情您这还认为这时间过的有点快？

    “咱们出发吧，”馆长笑眯眯的说道:“毕竟我得尽快吸收灵石的能量之后，才能长期保持目前的状态。否则的话我就需要经常的休眠了。”

    听馆长这么说，众人现在也不得不感叹。

    确实也只有洪小福这种性格，馆长才会放心跟他出来。

    换了别人天知道会有什么样的歪心眼，这简直就相当于把命都交到别人的手上啊……

    反正在洪小福这，大家真的是一百个放心。

    就算地球明天就毁灭了，洪小福也都不会坑馆长。

    “那咱们这就出发啦，”洪小福呵呵一笑，抹了下鼻子，道:“馆长爷爷，路上有什么好东西，您可一定要给我们讲解呀。”

    “放心吧，”馆长点头道:“对于知识这一块，我还是很有信心的。”

    众人这就向着东面行走，出了图书馆所在的山峰范围，很快进入沼泽区域。

    馆长看了看四周的黑水，道:“这些黑水都是好东西啊，你们带了什么容器了吗？”

    众人:“……”

    这黑水……是好东西？

    赵铭从背包里面翻出一个保温杯出来，问道:“馆长爷爷，这黑水不是有剧毒吗？这也是好东西？”

    “当然，”馆长笑道:“用这黑水煮这水里的鱼肉，味道还是很不错的。哦对，我现在已经是能量体了，可惜，尝不到那个味道了啊……”

    众人:“……”

    还有这个说法？

    李天奇顿时那口水就下来了:“馆长爷爷，这黑水煮鱼，真的不会毒死人吗？是哪种鱼啊？”

    几人跟着一起瞪大眼睛。

    app里面可是说这黑水沾身上就会让皮肤溃烂啊，这鱼也足够凶猛，结果现在馆长居然说这俩放一起煮……还很美味？

    “就是最大的那种巨车鱼，以八米长左右为最佳，”馆长这就开始给几人讲解菜谱:“巨车鱼的鱼头是最好吃的，身上的肉反而很一般。正常的做法，就是用大锅装上半锅黑水，然后放入巨车鱼的鱼头，之后放进巨车鱼的鱼胆。在高温的烹煮之下，鱼胆会跟黑水发生反应，从剧毒转化为沁人的香气。而且这个汤对于调和体内灵气也很有好处，恩，你们要是感兴趣的话，一会等采完灵石可以做了试试。”

    众人:“哇!”

    口水都下来了啊!

    一开始看到这巨车鱼大家还好奇为啥这水里会有鱼，现在看起来真的是卤水点豆腐一物克一物啊!

    等一会事情忙完，说啥也得尝尝!

    不愧是馆长爷爷，以前看起来到处都是危险地区的毒水沼泽，叫馆长爷爷一说简直就好像遍地都是宝贝似的!

    不过这么大的鱼头，一锅能装的下吗？

    众人在沼泽里面走了差不多一个来小时，之后在馆长的提示下开始一路向北。又走了多半个小时之后，顿时众人就看到前方开始出现毒水元素。

    那些水元素跟蓝胖子的外形几乎都是一样的，只不过没有蓝胖子那么旁，另外身体还是黑色的。

    毒水元素在这毒水沼泽里面不停的游荡，只是看上去就很是狂躁。

    而洪小福看到的那山壁，就在这毒水元素北方差不多五百米左右!离老远，众人都可以看到那山壁上面闪着绿色光芒的宝石!

    “哇!”众人惊叹道:“这么多!”

    “真不愧是先知啊，”就连馆长都不得不感叹:“这个能力真的是太强大了。要知道，诸天万界修行总归是离不开资源，可是资源往往是最难获得的。偏偏对于先知来说，寻找资源反而是如此的简单……”

    一群人一起点头:“确实!”

    现在灵石是找到了，可是重点在于，要怎么过去……

    这些毒水元素一看就知道难惹，甚至就连蓝胖子都害怕的往苏莹身后躲去——很明显它也害怕这些家伙。

    “馆长爷爷，这个怎么办啊？”洪小福皱了皱眉，问道:“这些毒水元素不好解决吧？”

    “确实比较难。”馆长看了看周围，之后仔细的想了一下，道:“这东西如果是单独的一个的话，想杀起来不难。但是成群就比较难办。”

    “是呀，”洪小福忽然问道:“对了，馆长爷爷，这毒水元素是一直都这样的吗？还是后来变成毒水的？我看蓝胖子虽然也是水元素，可跟他们完全不一样啊。”

    洪小福问的这话是有道理的——水元素生命既然有蓝胖子，那就说明肯定它们不是一开始就这样的。

    之所以浑身漆黑……

    莫非是被毒水染的？

    “说起来你这话倒是提醒了我。”馆长摸了摸下巴，之后道:“你们还记得，我之前跟你们说过的，这黑牛坟是因为星界深渊里面出来了一只黑牛王，它死了之后变成这样的吧？”

    众人一起点头:“记得。”

    “所以这沼泽里面的水，”馆长缓缓说道:“其实就是黑牛血在漫长的岁月中，稀释了之后变成的。”

    众人:“!!”

    “我的天啊，”洪小福都有些懵了，血？你开玩笑吗？血!!这一巨片的水，全是黑牛血？

    “这么大一片毒水沼泽里的水全是一只魔兽的血？”洪小福张大了嘴，脑海中想象出了一只山那么大的生命，什么迪拜塔的都没它膝盖高……出神了好一会儿，这才叹道:“厉害厉害!”

    “不要惊讶，”毕竟战胜黑牛王那可是馆长所在的车明族的光辉战绩，所以馆长微笑着说道:“再怎么样也是一只星主级的怪物，能有这么大的影响也属于正常。”

    几人想了想，也是……

    星主级的生物啊，何等牛逼的存在？

    “当然，我说的重点并不是这个，”馆长继续道:“这黑牛王死了之后，它的血在雨水之中稀释，所以就形成了这么一大片的黑牛坟，也就是你们口中的毒水沼泽。这毒水因为有黑牛王的血液在里面，所以会让生物异常的凶恶狂暴。这其中，水元素本身就是由水组成，它们吸收了这黑牛王的血，自然也跟着狂暴。但是，如果我们可以把它们体内的毒素过滤掉的话，这些水元素，其实还是很和平的生物的。”

    “袄!!”众人这么一听就明白了!

    馆长的意思很简单，净化掉水元素体内的黑牛血，这样它们就会变的平静，然后自然就可以轻松的拿到灵石啦!

    可是说起来容易，做起来却难——怎么净化啊？

    好在馆长没有卖关子的习惯，缓缓说道:“想要净化它们，其实还是有办法的，不过要先找到它们的首领，也就是通常我们所说的元素领主。”

    找到它们的首领，水元素领主!

    洪小福几人面面相觑，之后一起看向馆长:“……”

    “馆长爷爷~~~~”

    馆长:“……”

    “好吧，”馆长无奈的耸了耸肩膀，之后伸手一指西方:“一般来说首领在的地方肯定距离黑牛王的遗骨不远，往那边走几百米就能看到了。”

    众人:“袄~~~”

    那还等啥？赶紧出发啊!

    一群人向着西面就是一阵狂跑，结果跑出不到三百米左右，就看到一具好像小山一样高的巨大骨甲趴在毒水沼泽之中。

    那骨甲通体乌黑，看高度足有两百米多，上面巨大的骨骼每一根都有好几米粗。

    “那就是黑牛王的骨架了，”馆长给众人解释道:“这黑牛坟，也就是毒水沼泽，就是因为这黑牛王的骨架浸泡在其中所以才会一直这样。不过这骨架可是好东西啊，等你们以后实力再高一些之后，可以想办法回来炼化一部分带走，对于毒类能力具有很好的提升。”

    众人:“哇!”

    继续向前走，结果又走三十来米，忽然就听到前面传来一阵剧烈的爆炸声!

    几人面面相觑，这爆炸声莫非……有人!

    前面有人!

    要是放以前，洪小福几人至少还是会担心一下的，毕竟在这异境里面不是友军就是敌人，如果战斗起来的话肯定是需要研究战术啦对策啦，当然最关键的还是对方的等级啊!

    现在就完全不一样了啊，有馆长在，什么敌人都是土鸡瓦狗啊好吗？

    最关键的在于，这边可是有一个等着删号重练的张扬呢，对方会是什么能力？!这个就很重要了啊!









第二八五章 头一回看到撞枪口上还这么沾沾自喜的……
    “快走快走去看看，”既然发现敌人，洪小福几人急吼吼的就向着战斗的方向摸了过去。

    一路找掩体，过程曲折，大约三分钟之后，终于到了正在战斗的那几个人距离二十来米远的地方，藏在一块大石头后面，偷偷的探出头往战斗的方向看。

    众人:w`)

    那是一只五人小队，看肤色应该不是华夏人，洪小福几人对视一眼，一起压低声音:“敌人!”

    此时那支小队正在围攻一只高大的水元素，馆长道:“恩？他们攻击的那个水元素，应该就是这一片水元素的领主了。”

    众人:“!!!”

    水元素领主!这一次任务的关键点啊!

    这要是被他们给杀了，那就完犊子了啊!

    啥也不说了，必须干!

    洪小福:“先看看情况，看他们是什么能力。铭哥，你用app看一下，看看能不能获得他们的身份。”

    赵铭:“好的!”

    赵铭:w`)口

    “还真能，等我给你们念哈，”很快资料读取出来，赵铭这就开始小声给几人念读取出来的资料

    “那个一米五的小个子叫亚米，男，20岁，生于印尼丛林。能力是，lv2级，接触到动物后，能拥有自己所接触动物的能力，动物越强，接触的时间越久。比如小兔子摸一秒就可以拥有能力，要是黄金大老虎恐怕要摸一个月。当然，在拥有动物能力的同时，同时也拥有其短处。比如:有豹子的速度，但同时与豹子一样能急速奔跑的时间太短。半分钟后必瘫软在地。同时，拥有动物的特性，比如化身苍蝇就爱吃屎，化身老鼠就怕猫。”

    几人一起看向洪小福:“……”

    这被小福的能力完克啊……

    一见面先跪地上参见欧神吗？!

    “这应该是个打野，”赵铭看向张扬:“交给你了。”

    张扬点头:“没问题!”

    赵铭继续:“那个大个字叫阿米，男，31岁，印尼人。能力，lv2级，可以强化肌肉从而获得巨大的力量或者速度。”然后点评了一句:“恩，这应该是个上单，李天奇，有问题没有？”

    李天奇嘿嘿冷笑:“那还能有啥问题，一个lv2的菜菜。”

    众人:“……”

    这个确实没什么可说的，目前这种强化系的大家见多了，李天奇吊打。

    “这俩都没啥用，接下来这个有点厉害，”赵铭继续说道:“穿着大衣皮肤挺白的那个叫阿里蒂拉尔。男，38岁，印尼人。能力，lv3，能用赌场的道具发出惊人的攻击，具体有扑克牌(削铁如泥)，银币(当成机器用)，最重要的是这些东西飞出后还能飞回来作攻击。”

    几人对视一眼，洪小福笑着说道:“这就是一个adc啊，露娜姐你搞定他!”

    露娜笑眯眯的点头:“没问题。”

    三个人被安排的明明白白，于是赵铭就说第四人的:“一米八多的那个，就是现在的主攻手，名字叫阿米特，二十九岁，他的能力是，可以让任何手摸到的东西发生爆炸，威力很强，目前是lv3!”

    说起来，爆炸这个能力洪小福几人是没想太多，听起来也就是一个比较普通的能力。

    可是却不想，一直藏在项链里的馆长，听到这个能力居然出来了!

    “果然在无敌的运气面前，什么都不是问题啊。”馆长一出来就感叹道:“恭喜你们，最强大的能力之一，能被你们遇到，而且还是一名lv3，按照正常情况来看，他的能力应该是可以提取的。”

    众人一听馆长这么说，顿时就兴奋了啊!

    馆长什么身份？!

    伊瓦大陆星主级的牛逼人物，大神级强者啊!

    他都说这爆炸是最强能力之一，那肯定牛逼啊!

    最关键的是这里有一个等着删号重练的张扬啊!

    “馆长爷爷，”张扬无比的兴奋，道:“这个爆炸，是不是练到高级之后，连山都能炸平啊？!”

    几人也都是好奇到暴啊!

    真的练到高级后山都能炸平吗？

    “不不不，”馆长笑呵呵的摇了摇头，道:“你们现在理解的还始终是单能力，当然这个无可厚非。不过我说的这爆炸的最强作用，在于他的融合性。”

    几人边偷窥那边的战斗边听着，张扬急声道:“跟什么融合啊？”

    “。”馆长这就给众人解释:“单独的一个，威力其实并不大，因为攻击速度实在是太慢了。你们想啊，熔岩的流动是不是慢吞吞的？”

    众人一起点头:“对。”

    馆长笑道:“但是当跟融合到一起之后，那就变成，各方面的技能威力提升了十倍不止，可以说是伤害最高的法师类型能力。最主要的是，这是大范围的伤害型能力，相当强大!”

    听了馆长的解释，在场的所有人都彻底的被惊呆了!

    下巴都差点没掉到地上:“哇!!”

    火山，一听这个名字就知道很牛逼啊!

    火山喷发的威力，和普通的流淌岩浆的威力，确实完全不可同日而语好吗？

    2012大家都看过啊!里面的黄石火山喷发的威力……

    张扬眼睛都亮了啊，看着那个爆炸男阿米特简直就跟看金山似的，惊呼道:“馆长爷爷，那您的意思就是……咱们……咳咳，一定要拿到这个能力？!”

    “当然，”馆长笑呵呵的点了点头:“这么说吧，这个能力如果按照你们世界目前的物价来说的话，至少价值100亿欧元。这个数字你们应该能够理解吧？如果跟熔岩一起出售的话，至少1000亿欧元，起步。”

    张扬开始摇洪小福的胳膊:“福哥……福爷……福神!福神啊!哥们就全看你了啊!删号重练啊!火山啊!”

    洪小福:“……”

    “别激动，”洪小福点了点头:“可以努力……”

    然后洪小福看向苏莹:“苏莹，这个人就交给你控制啦，没问题吧？”

    苏莹甜甜一笑:“保证没问题!”

    如今对面一共有五个人，现在已经有四个人是送菜来了……

    于是众人等着赵铭念最后第五人:“1米6，皮肤棕色，长相普通的那个叫坤，22岁。印尼籍泰国人。本职是快计。能力，lv3，扔骰子攻击，骰子的六面中每摇出一面都能造成伤害(神圣伤害，防不住，直接作用于身上)，点数越高，攻击越狠，但是摇出1点时是对自己的伤害。”

    众人看向最后的那个坤，就看到他在那边隔一会就扔一回骰子，而每扔一回骰子，他们攻击的那毒水元素领主都发出痛苦的嚎叫声。

    没想到他们队伍里面居然这货才是主攻手，之前就站在那不显山不露水的，搞的大家以为他们队伍里面爆炸才是主力呢。

    赵铭感叹道:“这个能力就厉害了啊……”

    然后众人一起看向洪小福……

    “小福，”苏莹道:“这简直就是天生为你准备的啊……”

    洪小福都不好意思了:“好……好像还真是……”

    馆长无奈的叹了口气什么叫先知？

    先知就是搬个小板凳坐在那里，对手就特么灰飞烟灭，哪说理去啊？!

    现在资料都已经了解，这还有啥客气的？

    洪小福当即吩咐道:“一会，露娜姐你主要负责那个赌徒，苏莹你去控制住爆炸男，张扬你……诶？!你们这么着急的吗？!”

    他话还没说完呢一群人就冲出去了，苏莹边跑边嘻嘻狂笑:“100亿欧元啊，我来了!不要紧张啊，我会争取……是一定会抓活的的!”

    洪小福:“……”

    一群人冲上去就叮叮当当的跟他们打了起来，水元素领主都傻眼了什么情况？

    当然，正所谓敌人的敌人就是朋友，能成为水元素领主那肯定不是傻子啊，痛揍这帮来打我的家伙先!

    “有敌人!”印尼队伍里面的真正主力，坤第一时间选择让队伍后退，之后迅速做出战术调整:“大家小心!先稳住阵形!”

    说起来，坤的小队也是相当强的。

    里面四名lv3一名lv2，不然他们哪敢来华夏异境趟浑水？

    所以这一交锋，短暂的混乱之后居然很快稳住阵形!

    然后坤就看到了洪小福最后一个出来的肯定是核心人员，队伍心脏一样的人物!

    就他了!

    “哈哈哈，我一看就知道你是队长，”坤哈哈狞笑着走到洪小福面前，道:“你们华夏有一句话叫擒贼先擒王，那么咱们俩刚好王对王!领域!”

    伴随着他的一声大喝，顿时一道淡黄色的球将两人完全笼罩了起来，坤得意的说道:“我的领域就是专门为我的能力准备的!在我的领域里面，我们都无法使出任何的攻击，但是倒是可以玩玩骰子……”说到这里，他越发的得意起来:“不过我可以事先告诉你，我的能力，，骰子的23456点都可以对你产生真实伤害!只有1点是对我自己产生真实伤害!而正常来说，五次伤害之后，你必死!哈哈哈哈!准备好了吗？!”

    洪小福:“……”

    你这送命的能力这么配合的吗？!

    甚至就连项链里的馆长爷爷都看不下去了:“我还是先休息休息吧。唉，这运气这个能力啊，真的是叫人感觉无力啊……头一回看到撞枪口上还这么沾沾自喜的……”

    求月票!求推荐票!富品中文









第二八六章 “来，三郎，该吃药了……”
    洪小福这边呆呆的看着坤，在坤的眼里，洪小福明显就是已经吓傻了!

    这其实也是正常的，毕竟他的这个能力，一共只有六个选项，而他骰到23456都是对对方的伤害，只有1点才是对他自己的伤害!

    这是什么概念？

    这简直就是一个作弊的俄罗斯轮盘啊，一共六个弹孔里面五个装了子弹，然后他对你说:“来来来咱们堵一把……”

    这特么还用玩吗？!

    所以坤越发的兴奋了，他的领域继续催动，此时在他和洪小福的头顶上，更是出现了血条一样的东西!

    100/100。

    坤得意的给洪小福解释:“看到我头上的这个血条了吧？每受一次伤害，就会扣掉20点血。无论你是什么能力，只要血条扣光，就会死!哈哈哈!来吧，少年，咱们……这就开始赌一把？”

    他说到这里还不过瘾，还继续在那补充:“不过我可以事先告诉你，经过了很长时间的修炼，如今我摇的点数基本都在5、6点，这个你懂的啊，哈哈哈哈!”

    洪小福:“……”

    “好了，”坤得意的打了个响指，道:“那我这就开始了，准备受死吧!”

    他说着就把手里的骰子扔了出去。

    那骰子在地面上转来转去，坤不停的喊道:“六点!六点!”

    洪小福则是一脸的好奇。

    骰子转动的开始减速。

    越来越慢，越来越慢。

    最后终于停了下来。

    1点。

    洪小福:“……”

    坤:“……”

    “啪”的一下，就看到一道金色光芒打在坤的身上，hp-20。

    坤顿时“扑哧”一下，喷了一口鲜血出来!

    “咳咳咳，”坤一脸痛苦的咳嗽几声，之后伸出胳膊擦了擦嘴角的鲜血，恶狠狠的说道:“算你运气好!不过我可以告诉你，这是我让你一招，这一次，我可是要认真了!”

    洪小福看着他:“哦……那，到谁了？”

    “到你!”坤直接把骰子扔了过去:“骰吧!我可以告诉你，你死定了!我不会再手下留情”

    洪小福扔出了骰子。

    1点。

    坤:“的……”

    顿时又是一道金光，啪的一下打在坤的身上!

    坤:“噗哧——”

    又是一口鲜血，hp-20。当前hp:60/100。

    “这不可能!”坤呆呆的看着洪小福，之后猛的一把抢过骰子，大声道:“你会死的很惨的!你一定会死的很惨的!我绝对不会再给你任何机会!绝对不会!”

    1点。

    “噗哧!”坤又是一口鲜血喷出，hp:40/100。

    “怎么会？怎么会这样？”坤整个人都傻眼了啊!

    六个面啊，除了一，剩下的全是对对方的伤害啊!有了这个能力之后他就算对上任何人都不虚啊!

    结果今天特么这是什么鬼啊？!

    “好像到我啦，”洪小福拿过骰子，啪嗒一下扔在地上。

    1点。

    坤:“……”

    “噗——”坤这一次喷的血量简直就好像是在用抽水机抽血似的，此时他头上的hp就剩下20点了!

    也就是再输一次，他就得死!

    “不!我不想死!我不想死啊!”坤猛然之间就崩溃了!

    他拼命的想要逃跑，逃出他的领域范围。

    可是他的这个能力，不分出胜负，是绝对不会解除的!

    “那个，”洪小福看着他:“到你了。”

    “不，不不不不!”坤整个人都吓傻了，拼命的后退，后退到领域壁上，却退无可退!

    “不要杀我!不要杀我!”坤眼泪鼻涕都流出来了，拼命求饶:“我不想死，我不想死啊!”

    “问题是我也不想啊，”洪小福耸了耸肩膀:“可是又有什么办法呢？”

    “我……我……”坤忽然之间激动起来，拿着骰子狠狠砸在地上:“我就不信，我只能骰一点!我要你死，我要你死啊!”

    1点。

    洪小福:“……”

    坤:“……”

    “轰隆!”一道无比粗大的金光狠狠的砸在坤的头上。

    hp:0/100。

    坤一头载倒在地，再也没有了呼吸。

    这时候馆长也无奈了:“可惜啊，这能力要是给你就真无敌喽……”

    洪小福也觉得挺可惜的，这么好的能力诶……

    “也没什么吧，”洪小福笑呵呵的摸了摸鼻子，道:“这个能力其实也不是很好，一开始就得死人，没有就没有吧。”

    洪小福说的还是有道理的。

    这个能力从目前来看，威力确实超强，可是问题也很多。

    最主要的就是一旦开始就不好收场。

    “恩，跟你的性格不是很合拍，”馆长也点头表示同意:“好吧，没有就没有了，反正你现在能力也已经定型了，我刚才也就是感叹一下而已。”

    洪小福笑呵呵的答应了一声:“恩。”

    解决掉坤之后，领域力量解除，洪小福重新出现在战场上。

    “小福你那边结束啦？”一看到洪小福从那个黄色的罩子里面出来，赵铭第一个跑了过来，道:“咱们这边也结束啦，嘿嘿，就等你出来摸尸体呢。”

    洪小福:“……”

    这一次可是真·摸尸体了……

    洪小福向战场上看去，对方几人全部都躺在地上，就剩个能力者阿米特被苏莹冻成冰块杵在一边……

    至于水元素领主，正在那边吸收黑牛王骨骼上的黑气呢……

    战斗打的挺快呀!

    “馆长爷爷果然牛逼啊!”张扬感叹道:“我体内的灵气被彻底通顺之后，实力强了两层不止!就对面那个摸动物的家伙，治他简直吊打啊，哈哈哈!”

    几人一起笑。

    对于侵略者来说，杀起来完全没有什么负担啊……

    “好了，我看看咱们这一次的收获吧。”洪小福点了点头，这就去摸几个人的包。

    这几个人里，除了爆炸阿米特被冻住包裹没法摸之外，其他几人的包都放在地上。洪小福随便拿起来一个，刚一打开就愣住了。

    “哇!这么多的lv3灵果!”几人凑过来看，苏莹惊叹道:“幸亏被我们遇到了，不然这一次损失可就大啦!”

    这绝对是实话。

    就光这一个包裹里面的灵果，就起码得一百多颗!

    那得是多少钱啊？!

    洪小福又打开了其他的几个包裹，里面基本除了一些宿营必备的东西外，全部都是lv3灵果!

    加起来最少得有三百来颗!

    “这帮家伙还真能抢啊!”赵铭在一旁感叹:“一颗就是五百万欧元，三百颗……我的天，十五亿欧元!换成人民币，就算按照1:7，那也是一百亿啊!卧槽!卧槽!一百亿!叫咱们抢回来了啊!”

    要说光是看到这些灵果还没啥。

    可这么一计算价钱……

    众人全都懵逼了啊!

    就这一战就抢回来了一百亿？!

    这简直吊炸天了好吗？!

    “你们还真敢抢啊!”张扬怒气冲冲的走到爆炸阿米特面前，抬腿就是一脚:“抢完了能叫你们走吗？!啊？!能叫你们走吗？!”

    阿米特拼命求饶:“不要杀我!不要杀我!”

    “这个怕是不行，”洪小福面对这些外国强盗可不是圣母，一百亿人民币的灵果，这特么简直快能敢上当初八国联军抢劫圆明园了都，洪小福哪能客气:“既然来了那就别走了。”

    “对!来了就别走了!”张扬恶狠狠的说道:“接下来咱们该怎么办？!”

    “我先看看，”馆长从项链里面出来，围着能力者阿米特飞了一圈，之后道:“恩，他目前的等级刚刚好，吃下黑明果就可以提取出能力了。”

    阿米特看着能量体形态的馆长，一脸的震惊，大声道:“这是什么？!这是什么？!”

    “这是馆长爷爷，”赵铭嘿嘿笑着从包里掏出枚黑明果，笑的跟潘金莲似的，道:“来，三郎，该吃药了……”

    众人一阵恶寒:“……”

    “我不吃!我不吃!”阿米特拼命挣扎，可是他的手被冻住哪还能挣扎的开，然后……

    “好了，”馆长飘到阿米特面前，看着已经进入饥饿期的他，感叹道:“这运气真的是无解啊，这么好的能力……”

    他说着抬起手，之后就看到一阵蓝色光芒从阿米特的身体里面飘出，随后凝聚成一枚能力结晶，飘在他的手掌心上。

    阿米特:“!!!”

    “露娜姐，剩下的就交给你了啊，”几人把阿米特交给露娜，这就到一旁坐下，张扬兴冲冲的问道:“馆长爷爷，这能力真的能值一百亿欧元吗？”

    “恩，怎么说呢，”馆长缓缓说道:“如果要是跟刚才你们计算三阶灵果的价格来算的话，这个能力再贵十倍，也就差不多了。”

    众人:“哇!真的吗？!这么可怕？”

    “你们可能还不清楚，这也正常，毕竟你们没见过。”馆长这时候看到露娜也走了回来，道:“来，大家先坐。我给你们看看，真正的能力融合是什么样子的。”

    众人:“!!!”

    这也能看到？!

    馆长飘在天上，伸出右手，食指在地面上方轻轻的画了一个圈。

    顿时众人就看到，从地面上出来了一个淡淡的小人。

    那小人大约也就是一米左右高，看不清脸，就只是静静的站在那里。

    “就用这个小人来给你们演示，”馆长轻轻的打了个响指:“啪!”随后道:“先是爆炸能力。”

    然后众人就看到，那个小人开始有了动作，在地面不停的跳来跳去，碰到什么东西，什么东西就会发生爆炸。看起来很是威风，但是众人就总是感觉，这个威力好像……也不是很高诶!

    “看到了吧？这是单爆炸的威力。”馆长又打了个响指，这回小人就变了，就看到他的胳膊和脚的位置开始融化，融化出来的地面开始流动，这回众人明白了——这是熔岩的能力。

    馆长缓缓说道:“这两个能力，是不是单独拿出来，都不是很厉害？”

    一群人一起点头:“是呀，都不大厉害。”

    “那么，注意了，”馆长竖起手指，指尖处出现了一块小小的晶石:“接下来，你们就会看到，什么叫做……火山!”









第二八七章 有宝藏！
    “接下来，你们就会看到，什么叫做……火山!”

    听到这句话，洪小福几人全部都屏息静气起来!

    终于到了见证奇迹的时刻了吗？!

    “看仔细了，”馆长控制着那个水晶，在小人头上轻轻的点了一下。

    水晶化成一片光芒，融入到那小人的身体之中。

    顿时，那小人的整个气场，都不一样了!

    他站在地面之上，微微仰起头，从他的身体之中开始向外散发出淡淡的红光。

    红光愈来愈亮，使得旁边的洪小福几人都快要睁不开眼。

    小人面前的天空开始翻滚。

    天空越来越红，像是沸腾着的熔炉，翻腾着鲜红色的浆泡。

    只是看着，洪小福几人都能感受出那可怕的热度!

    忽然，就看到那小人右拳猛的击出，这一拳力道还没用尽，众人就看到拳头处发生了一阵剧烈无比的爆炸!

    那可怕的火光照亮周围十几米的方圆，然后众人就看到一道无比巨大的火柱轰然喷吐出去，耳中仿佛传来“轰隆”一声闷响，随后众人就看到从那小人的拳头处，一团一团无比巨大的岩浆开始狂喷而出!

    那些岩浆之中包裹着飞窜的金红色火焰。

    岩浆在空中划出一条漂亮的抛物线，之后狠狠的砸在地上。

    随着岩浆的砸落，火焰呈环状自岩浆落地点向四周蔓延开来，化为一圈一圈的火海!

    众人都不用亲身体会，只是看着都能感觉到那无比炙热的高温!

    与此同时，馆长轻轻挥了挥手，小人逐渐消失。

    “看到了吧？”馆长微笑道:“这就是与融合之后的。刚才的这招名字叫流星火雨，只是火山能力者lv5时可以使用的能力。”

    众人看的头皮都是一阵发麻。

    这样的能力，别说特么一千亿欧元，就算是一万亿那都值啊!

    绝逼的战略级能力啊!

    最主要的是没有核辐射啊!

    原子弹你不敢扔是因为辐射可以导致很长很长的时间无法有生命生存。

    但是这个就不一样了啊，随便用啊尼玛!

    “馆……馆长爷爷，”张扬激动的都快要语无伦次了:“我……我真的可以这么厉害吗？!这……这也太无敌了啊!”

    “当然，”馆长微笑道:“能力与能力的融合绝对不是一加一等于二那么简单。如果能力选择的好的话，对于实力的提升绝对是几何级数的。”

    众人看的都羡慕了啊!

    这个能力将来张扬要是能拿到，牛逼了啊!

    “呵呵，呵呵呵呵……”张扬笑的都快要傻掉了，看着李天奇手里装着能力结晶的奥特蛋，不停的吞口水:“馆长爷爷，那……那我是不是现在就融合啊？”

    “那倒不必，暂时还不用着急，”馆长缓缓说道:“这个能力只有在跟熔岩融合之后才能发挥出最大的威力，现在的威力也就是一般而已。所以如果要融合就一定要先找到熔岩能力才行。”

    众人一起点头:“有道理!”

    馆长说的是没错的。

    这个爆炸的能力，单独拿出来威力相当一般，真融合了，后面找不到熔岩那就悲剧了——毕竟就算是删号重练，那也就只有一次机会而已。

    至少现在，有了这个能力，接下来就是找熔岩就行了!

    “福哥!福爷!福神!”张扬果断抱洪小福大腿啊:“哥们以后的幸福就全看你了啊……”

    洪小福:“好……好吧，我努力……”

    这时候其他人都已经好奇的不行，苏莹急匆匆的问:“馆长爷爷，那我呢我呢？我是冰法呀，我融合什么能力最好呀？”

    “适合你的能力也有，不过得等以后再说，”馆长道:“我的能量消耗的很快，得尽快吸收灵石的能量才行。”

    “袄，好哒!”苏莹急忙点头。

    反正馆长又不会跑，先把他喂饱才是正道，别饿死了……

    那就真的什么都没有了……

    “好了，大家赶紧准备吧，”洪小福这就说道:“咱们先把灵石弄到手，其他的到时候再说。爷爷，接下来咱们该怎么做才能净化这些水元素呀？”

    “接下来就比较简单了，”馆长道:“想要净化这些水元素还是比较容易的，我之所以说要先找到水元素领主，就是因为，使用水元素领主可以把所有的水元素都聚拢在一起给引到其他的地方，之后苏莹姑娘用冰霜冻住它们。到时候我们就可以从容的拿到能量水晶。等吸收了水晶，我有了能量，就可以净化它们了。”

    众人长长的哦了一声。

    这个就简单了啊……

    露娜比了一个“ok”的手势，道:“接下来就是需要我去引开水元素们了，对吧？”

    众人一起点头:“是呀，那就麻烦露娜姐啦。”

    “算不上麻烦吧，”露娜好笑的看了洪小福一眼:“说起来还是我得感谢能跟着主角混呢，呵呵。”

    洪小福:“……”

    哎呀就算露娜姐你这么夸我也一点都不会得意的啊……

    哈哈哈哈哈哈哈哈!

    为什么感觉这么爽捏？

    既然有了方法，接下来的事情就简单了。

    露娜这就去引怪，苏莹远远的跟上。

    洪小福几人远远的等着怪被引走。

    果然跟馆长说的一样，有水元素领主在那，其他的那些水元素顿时就跟被捅了马蜂窝似的，一窝蜂的就向着露娜追了上去!

    很快整个现场就连一只水元素都没剩了……

    “总算一切顺利。”馆长从洪小福的项链里面出来，之后漂浮在了那山壁前面。

    他抬起手，手指点了几下之后，洪小福几人就看到从那些四阶灵石里面开始飞出绿色的光芒，向着馆长的身体里面融合了进去。

    那一整面的山壁上面，大小灵石差不多得有两千多颗，被馆长这么一吸，顿时就全部都暗淡下去，变成了普通的石头。

    “说起来，灵石这种东西的主要用处就是作为能量体生命的食物的，”馆长吸收完灵石能量，满足的叹了口气，道:“啊，感觉好多了……”

    众人:“……”

    他们一直以为这东西是要戴在身上的……

    果然，资料不足就是不行啊，人家吃的东西你挂脖子上……

    那感觉就好像把狗骨头当项链似的……

    “以后我再也不瞎买东西了……”赵铭第一时间把脖子上的lv3灵石拿下来:“啊，果然舒服多了!”

    众人:“……”

    “好了，走吧，”馆长道:“咱们去净化一下水元素们。说起水元素，我倒是想起来了。这些可爱的小家伙们，身上可是有宝藏的……”

    有宝藏!

    一听到这个词洪小福几人眼睛都亮了啊!

    能被馆长都称作宝藏的，那绝对是极佳的好东西啊!

    能是什么？!

    灵药？异宝？!

    “走走走!”赵铭带头冲锋:“我已经等不及啦!”

    洪小福:“铭哥你慢点，咱们这里就你现在没攻击力……”

    “切，”赵铭嘿嘿笑道:“奶妈不需要攻击，跟主角躺赢才是王道!”

    张扬:“……”

    李天奇:“……”

    俩人一起点头:“有道理!”

    洪小福:“……”

    几人赶到苏莹和露娜那里的时候，看着眼前的画面，瞬间乐的不行。

    就看到一大群足足上百只的水元素，全部都被苏莹给冻在了地面上，无论怎么挣扎都动不了!

    这是真没办法，冰能力对水能力就是这么碾压级的……

    “好了，大家让开一下，”馆长从洪小福的项链里飘了出来，道:“一会净化的时候它们会流出很多的黑水，记得不要沾上。那东西虽然可以用来煮鱼，但是碰到皮肤还是很麻烦的。”

    众人猛点头:“明白!”

    “可爱的小家伙们，恢复清醒吧。”馆长围绕着这些水元素开始飞起来，他不停的用手指点一下这个水元素，又点一下那个水元素，随后洪小福几人就看到水元素们开始往地面上不停的流出黑水。

    那些黑水见到东西就腐蚀，地面上的草丛迅速的枯萎死亡。

    之后被大地吸收。

    而水元素们，则开始逐渐的变回原来的形态——也就是跟蓝胖一样的浑身清澈的模样!

    蓝胖子:？？？

    毫不夸张的说，蓝胖子才是在场最开心的一个!

    洪小福几人就看到他向着水元素领主直直的冲了过去，之后一头扎进水元素领主的怀里!

    众人:“!!!”

    没想到啊，这水元素领主居然是蓝胖儿的老爸，或者老妈？

    洪小福小声问:“馆长爷爷，这水元素领主……”他想了好一会，才继续道:“公的母的？”

    众人:“……”

    “是女性，”馆长微笑道:“可以说是那小水的母亲。”

    众人顿时哇了一声——今天居然顺手救了蓝胖儿的妈妈，太好了!

    这时候蓝胖子已经跟它妈妈撒娇完了，之后拉着水元素领主就走了过来。

    水元素领主看着几人，之后伸出右手:？？

    还别说，真挺……萌的……

    馆长飘了过去，跟水元素首领不知道用什么方式沟通了一下，随后水元素首领点了点头，带着一群水元素就向着东方行去。

    “好了，跟上吧，”馆长微笑道:“她已经答应让咱们去拿了，我可以事先告诉你们，那东西就算在我们伊瓦世界，也绝对是真真正正的宝贝!”









第二八八章 水灵精粹，附魔！
    真真正正的宝贝!

    一听到这句话洪小福几人顿时就兴奋了!

    馆长又强调了一遍这是宝贝，那估计肯定是宝贝了啊!

    “福哥福哥，”赵铭在一旁小声道:“你猜这会是啥？”

    洪小福果断摇头:“猜不出来……”

    张扬想了想，道:“该不会是水元素便便吧？”

    几人:“去死!水元素便便能入得了馆长的法眼吗？!”

    馆长从项链里探出个脑袋:“你们是不是对宝贝这两个字有什么误解？我好歹也是星主级，要是水元素便便那么简单的东西至于让我放在眼里？”

    几人一起点头，马屁拍的飞起:“那是必须的，以馆长爷爷的能耐，这东西肯定是万金难求的好东西!”

    馆长这才满意:“这还差不多。”

    说话间众人跟着水元素领主和一大群水元素到了一个巨大的湖泊边上。

    那是一个远比三水湖还要大上几倍的巨大湖泊，简直可以说是一眼忘不到边，蓝胖子一看到这场面顿时就开心了，一头扎进水里，兴奋的都不愿意出来。

    “唉，看来蓝胖这是憋坏啦，”苏莹感叹道:“真是不知道这些水元素是因为什么才去毒水沼泽的。在这样的环境里多好呀。”

    这时候水元素领主走了过来，馆长跟它交流了一会之后，水元素领主进入湖泊之中，馆长则说道:“好了，它去取那个东西去了。你们有什么容器吗？可以装流体的，绝对不会泄露的那种。”

    众人一起看向赵铭:“铭哥~~~”

    “等着，”赵铭这就开始翻他的那个大背包:“我这还真有……”

    很快翻出一个折叠的水壶出来，笑道:“还真就有，这个水壶可以装三十升液体，够用吗？”

    馆长看了看那个水壶，还算满意:“勉勉强强吧，应该够用了。”

    水元素领主回来的很快。

    它回来的时候，身边飘着一团液体。

    那团液体看起来跟普通的水没什么区别，不过在空中的时候却给人感觉很是粘稠，众人看的目瞪口呆，不清楚这是个什么东西。

    “就是这个，”馆长用手指点了点，顿时那团液体飞进赵铭拿出来的折叠壶，馆长笑道:“保管好啊，这可是好东西，一会我给你们讲讲它的作用。”

    众人猛点头:“好哒好哒!”

    馆长跟水元素领主又说了几句，想来应该就是感谢什么的，水元素首领:

    然后带着一群水元素就进入了那个大湖之中。

    “好了，”馆长看了看天色，道:“这里是个宿营的好地方。大家先弄好休息的场地，然后我就给大家讲讲这个东西是什么作用的。”

    众人:“好!”

    当即这就开始准备宿营。

    说起来，洪小福一行人已经对宿营相当有经验了，没一会的功夫营地就已经打理妥当。

    六人围成一个圈坐在地上。

    “很好，孩子们。”馆长从项链里面飘了出来，微笑道:“想必大家都已经很好奇，我说的这个宝贝到底是什么了，对吧？”

    几人纷纷点头:“是呀，馆长爷爷，这到底是什么呀？”

    “这东西的名字叫水灵精粹，”馆长缓缓说道:“说起这个，我需要先给你们讲讲，什么叫做修炼文明。”

    众人:“哇~!”

    赶紧准备小本本!

    “修炼文明，顾名思义就是一种文明形式。”馆长轻轻点了点手指，顿时在众人面前的地面上，就出现了一座城市的图像。那座城市看起来规模极大，里面拥有各种各样的建筑，有高的看起来足足有十几层，矮的就是一两层。

    在这个城市的图像里面，不少的小人一样的生物来来往往，看起来非常热闹。

    洪小福几人简直都快看呆了!

    这简直都快赶上全息投影了啊!

    “我们知道，任何文明都是一个金字塔型结构。”馆长道:“在文明之中，大部分的人都是普通人，成为这金字塔的基石。然后越往上面，就会越高端，越强大。”

    洪小福几人一起点头。

    这话是很有道理的，因为只有当基数足够大的时候，才能称为文明。

    没有任何一种文明是只依靠极少数的强大个体来支撑的。

    “所以在修炼文明之中，”馆长继续道:“修炼者属于社会中的上层人员的话，那么自然就会有对应的行业来为这些修炼者提供各种各样的服务。”

    这话很好理解。

    就比如地球上，就算你再有钱，你也需要各种各样的行业来丰富你的日常生活。

    如果钱想花都花不出去的话，那有再多的钱，也就没了意义。

    “我明白了，馆长爷爷，”苏莹在一旁问道:“您的意思，是不是就是说，在您的修炼文明体系中，有各种各样的其他职业为修炼者服务？”

    “对，就是这个意思。”馆长对苏莹的表现表示很满意，微笑道:“这些职业在我们这个体系中，整体分为九大类。”

    众人:“哇!这么多!”

    “恩，”馆长用手指点了那城市中的九种形态各异的建筑，道:“这九种职业，分别为锻造、工程、裁缝、驯兽、阵法、附魔、珠宝、烹饪以及炼药。”

    洪小福等人心中震撼。

    感觉今天好像接触到了不得了的东西啊!

    这就厉害了!

    “馆长爷爷，”洪小福震惊道:“这些副职业，我们可以学吗？”

    “不要着急我的孩子，”馆长笑眯眯的说道:“这九大职业入门并不难，等以后我会教你们的。”

    众人:“哇!!太好了!馆长爷爷最棒!”

    “你们都是好孩子，我自然不会藏私，”馆长看着面前的几个孩子，他其实也是很开心的毕竟任何人看到品性极佳的好孩子，都会喜欢。尤其是整个车明族就剩下他一个，还是能量生命体，对洪小福几人自然不会有什么隐瞒。

    “好了，我们先接着说。”馆长继续道:“我们知道，一个社会的构成，一般是由统治者、精英、普通民众这三个阶级构成的。而普通民众就是数量最为庞大的那一个群体。修炼者虽然属于精英阶层，但是并不代表他们自己就可以很好的活下去。所以正常来说，一个完善的社会形态，就需要有很多的掌握各种技术的普通民众来作为修炼者的后援。”

    洪小福几人一起点头:“对，是这样的。”

    “所以，我们说回到水灵精粹，这水灵精粹的作用，就是附魔。”馆长手指点了点，顿时在那城市影像中，一座高大的建筑就放大开来。

    那是一座七层的建筑，在建筑的牌子上面，画着一个小棒子，下面是一个铁片。

    馆长道:“这就是附魔工会。什么叫做附魔呢？就是可以让你身上的装备产生各种各样特殊能力的技术。”

    “各种各样特殊能力？!”众人惊呼:“那一般都有什么能力呀？”

    “比如说，”馆长微笑道:“可以让你拥有短暂飞行的能力。可以让你拥有短暂的在水下呼吸的能力。甚至还可以让你短暂的使用火焰能力。这些能力虽然等级并不高，但是却是可以极大的方便你的日常生活，在冒险的过程中也经常的会有奇效。比如说，我们最常见的力量属性附魔手套，这东西对于力量型的觉醒者没有什么用处，但是对于其他属性的觉醒者和普通人，就相当有用处了。”

    众人:“哇!这么厉害的吗？!”

    这时候赵铭问道:“那馆长爷爷，这水灵精粹，能附魔什么呀？”

    “这个呀，”馆长缓缓说道:“我之所以说它是真正的宝贝，就在于……任何附魔想要让能力附加在装备上，都需要这水灵精粹啊。”

    听了馆长的话，几人一开始还没反应过来。

    因为这水灵精粹居然并不能赋予装备能力。

    不过很快众人就明白了!

    这东西……这东西简直不是一般的重要啊!

    就像什么呢？你想煮饭用的米，你想炒菜用的油，你想造飞机大炮用的金属!

    虽然它本身没什么属性，但是没它你想附魔就玩不转啊!

    “我的天!”赵铭一把搂住那个折叠桶，惊呼道:“那岂不是说，整个附魔的这个专业，这水灵精粹就是基础中的基础？!”

    “正是，”馆长微笑道:“不然我为什么说这东西是真正的宝贝？”

    这一下众人全都兴奋了啊!

    这特么已经不只是宝贝了，这是命啊!命啊!附魔师的命啊!

    “发达了，”众人你看看我我看看你，一起兴奋道:“这一次，是真的发达了啊!”

    洪小福都兴奋了:“那馆长爷爷，现在可以附魔吗？”

    “当然，”馆长轻轻点了点头，之后很快找到目标，道:“看到那边的那块水蓝色的石头了吗？那东西叫水明石，就是水下呼吸附魔的材料。”

    “我去!”馆长这话刚刚说完，露娜就化为了一道清风，转眼之间把二十米开外的水明石拿了回来，放到地上:“好啦。”

    众人仔细看去，就看到那水明石有点像是淡蓝色的玻璃，鹅蛋形，很是漂亮。

    “好了，小福，把你的头盔放在地上，”馆长看向洪小福。

    “好的。”

    洪小福急忙把头盔放到地上，然后一群人全部都瞪大了眼睛，静静围观。

    “看好了，”馆长从那水灵精粹里面分离出来大约小指甲大小的一滴水珠漂浮在空中，之后又轻轻点了一下水明石，顿时就看到从水明石里面分离出来了一丝蓝色的能量线。那能量线进入水灵精粹之后迅速融合在一起，随后馆长把那滴水灵精粹滴在洪小福的头盔上。

    就看到一道蓝色的光华融入进那头盔之中，馆长微笑道:“好了，附魔结束。”

    众人:“哇!这么快吗？”

    洪小福拿起头盔左看右看，笑的嘴都合不拢了:“馆长爷爷，是不是我戴上这个下水就不怕了？”

    馆长道:“没错。”

    几人在一旁兴奋的不行，齐刷刷的把头盔都放到地上:“馆长爷爷~~~~”

    年轻就是这点好，随时都可以撒娇啊……

    “不要急，”馆长笑道:“都有份的。”

    接下来的过程就很容易了。

    很快六人头盔全部附魔完毕，起来一声欢呼:“呀呼，下水下水!”

    这可是新接触到的好东西啊，这时候谁还去管衣服湿不湿的，先下水爽了再说啊!

    “年轻果然是有活力啊，”馆长看着迫不及待的几人，感叹道:“去水底看看有什么好东西也好，正好我知道有一种东西名字叫做六道蓝晶，对于苏莹小朋友的修为很有益处，如果运气好的话……”

    他说到这里忽然停了一下，然后看了洪小福一眼:“运气？”









第二八九章 小灵进阶，收网的时候到了！
    水中。

    洪小福几人如今有了水下呼吸附魔，这一进到水里就感觉不一样了!

    他们的头盔好像自然的形成了一个气泡，将湖水挡在了外面。同时还会有源源不断的空气从那气泡里面循环进来，那种感觉就好像是戴着氧气瓶一样。

    几人不由得感叹:这就是修炼文明的产物吗？好厉害!

    “馆长爷爷，”既然水被隔绝在外面，自然就是能够说话的，苏莹边在水里游边问道:“您刚才说有个叫六道蓝晶的东西对我很有好处，是什么呀？”

    “六道蓝晶是冰系能力者最好的灵药之一，”馆长微笑道:“这个东西最重要的一点，就在于可以让冰系能力者拥有非常强的可控性。我们知道，冰属性能力属于大氛围的控制能力，但是这个能力有一个很麻烦的问题，就在于不分敌我。但是如果有了这个六道蓝晶就好办了，以后苏莹小朋友的能力在使用的时候就可以更加精确，不会误伤。”

    众人顿时就惊呆了:“哇!这么厉害!”

    苏莹第一时间摇洪小福胳膊:“小福小福，这个六道蓝晶就全靠你了哦!”

    洪小福:“……”

    你是认真的吗？我又不会生产这玩意，我只是大自然的搬运工……

    “希望有，”洪小福笑呵呵的说道:“努力，一定努力!”

    几人在水下一路向前游着。

    这灵水湖还是很深的，不过湖水清澈透明，赵铭拿着防水探照灯，光线差不多可以照出三十几米远。

    一路上，不少的水元素看到他们都纷纷跟他们打招呼——只不过这个比较不容易看到……

    几人游了一会，忽然苏莹拍了拍洪小福的胳膊，几人顿时停了下来。

    “那边有个洞!”苏莹瞪大眼睛:“不过洞口有一头大野兽在守门!”

    几人顺着苏莹手指的方向看去，这一看顿时愣住了。

    那是一只大约十多米长的巨型鳄鱼一样的生物，光嘴就有一米来长，此时正静静的躺在水底睡觉。

    “我的天，”赵铭惊呼:“这么大的鳄鱼!”

    “是灵水鳄，”馆长道:“很凶悍的一种食肉生物，几乎没有什么天敌。唯一的弱点也就是繁殖很慢，一只灵水鳄差不多十年才会繁殖一次，所以数量不多。”

    众人深吸一口气——馆长都说凶悍，那这玩意肯定不好对付!

    “怎么办？”苏莹问道:“要不咱们赶紧跑远点？”

    几人一起点头:“好!”

    本来洪小福几人是准备跑路的，结果却不想，就这个时候那灵水鳄感受到光线，居然睁开了眼睛!

    众人:“!!!”

    “呼啦”一下就看到那灵水鳄直接就爬了起来，向着洪小福几人就游过去了!

    灵水鳄:ヽ？

    这一下可给洪小福他们吓的不清啊!这里是水下啊，想跑都没人家跑的快!

    眼看那灵水鳄就要冲过来，忽然之间，周围的水流一阵剧烈的涌动，随后水元素领主就带着一百多只水元素冲过来了!

    水元素领主:

    水元素们:

    可能这灵水鳄打从出生开始在这湖里，还从来没见到这样的场面，顿时就吓懵逼了!

    灵水鳄:

    二话不说噼里啪啦的六只脚拼命倒腾，转眼之间就跑的远了!

    惹不起惹不起!

    吓跑灵水鳄，水元素灵素笑呵呵的冲洪小福打招呼:？？？

    然后转眼之间就又带着一群水元素离开了。

    众人:“……”

    可怕可怕。

    如今灵水鳄跑远了，几人这还有啥怕的，直接就向着那水下洞穴潜了进去。

    洞穴入口不算很大，差不多三米左右的直径。

    几人进去之后拐了几个弯，然后就是几乎垂直向下，深度具体不可见。

    这也幸亏几人都是觉醒者，身体素质远超常人，不然光是水压就足以叫几人望而却步。

    “那灵药是不是就在这里呀？”苏莹喜道。

    对于洪小福的欧神实力，张扬李天奇赵铭这些个同伴其实比洪小福本人还有信心，在他们看来，管你是百分之一还是千分之一，只要遇上洪小福就是百分之百!

    所以八字还没一撇……不对，都还没拿起笔呢，苏莹就已经欢呼了起来。

    “……”洪小福无语了片刻，道:“走吧。”

    洞并不复杂，拐了几个小弯后，又开始蜿蜒向上。

    几人差不多游了半个来小时，忽然“哗啦”一声，从水面钻了出来，等赵铭用探照灯照了一下周围，众人顿时就惊呆了。

    这是一个大约一百来平米的洞窟，洞窟的周围墙壁上面挂着淡淡的冰霜。

    当然，这些不是很重要，重要的是，就在这洞窟的一个角落里面，有小一洼水，水面也就一平方左右，也不深，就一尺左右，整滩水就似一个冰柜，散发着令人战栗的寒意。

    而就在那水面上，有一块小小的浮冰飘在那里。

    那是一片六边形的浮冰，通体淡蓝色，薄薄的一片，薄到甚至让人感觉轻轻一触就会碎掉。

    “居然还真有，可惜只有一层，”馆长叹了口气，“这就是六道蓝晶，按品阶高低不同而价值不高，高阶的六道蓝晶会有数层，层数越多品质越好，眼前这个只有一层，大概也就相当于lv1级灵果吧。”

    几人一起叹了口气:“确实低了点……”

    苏莹嘟起嘴，费了这么大的劲才lv1……

    不过她很快就又开心了，指着洞窟另一边的一个水池，道:“诶，你们说那个水池，会不会通向另一个地方？!那个地方是不是会有更好的？!”

    几人一起看去……

    “必须的!”欧神在这众人就是这么自信:“走走走，去挖宝去!”

    跳进那个水池之中，结果刚一进去洪小福就打了个寒战，与刚刚那里相比，这里简直就是东北……不对!南极!

    “这个寒度，前面定有高阶的六道蓝晶!”馆长顿时道:“而且定然品阶不低!”

    众人:“哇!”

    噼里啪啦的就向前面游，又游了差不多十分钟，很快进入到一个比之前洞穴更大的空间，随后众人就看到，就在这个洞窟的中央处，一块巨大的六道蓝晶，静静的立在那里!

    那块六道蓝晶分了四层，像是金字塔的结构，最上层的六边形最小，但在缓缓变大，一层一层，看起来跟生日蛋糕差不多!

    在自然界中，有许多东西都会自然呈现出极为规整的形状，比如最常见的晶体，又比如会自然形成正方体的黄铁矿石。

    “怪不得运气会是最强大的能力，”这一次连馆长都不淡定了:“真有这个不说，而且还是四层的六道墨晶!”

    苏莹兴奋的直搓手，问道:“馆长爷爷，四层是什么概念呀？”

    馆长笑呵呵的说道:“若以灵果的方式来区别，四层的六道蓝晶差不多相当于lv4的灵果!”

    lv4!

    “哇哦!”苏莹欢呼了起来:“小福小福，这……这是lv4的灵果!哈哈哈哈!”

    lv4的灵果，众人可真的是头一次见到，洪小福兴奋道:“太好了，居然是lv4的!”然后他急忙问馆长:“馆长爷爷，这个东西要怎么用呀？”

    “用起来倒是很简单，”馆长道:“把手放在上面吸收它的能量就可以。”

    苏莹:“袄，好哒!”

    她说着就走了过去，把手放在六道蓝晶上面，很快，众人就看到那六道蓝晶就好像是有了生命一样，一团淡蓝色的能量迅速向苏莹的手里融合进去。

    融合的过程中，六道蓝晶开始融合，等蓝色能量全部融合完毕，这块六道蓝晶也化为一滩透明的水，就好像从来没有存在过一般。

    “我感受到了!”苏莹惊呼道:“我感觉冰就好像是我的身体的延伸一样!”

    她说着就打了个响指，顿时一枚洁白的冰晶就出现在苏莹的手心。

    那冰晶缓缓飘着，随着苏莹的心思，在空中划出漂亮的曲线。

    “厉害!”几人看的瞪圆了眼睛，李天奇最是兴奋，道:“哈哈哈!干的漂亮!以后我再也不怕误伤了，哈哈哈!”

    众人:“……”

    如今水下呼吸也体验了，还顺手拿到了苏莹的好宝贝，众人这就准备返回营地。

    结果几人正准备下水呢，忽然发现洪小福居然愣在那里，没有动作!

    “小福，你怎么啦？”苏莹好奇的捅了捅他:“小福？”

    其他几人也都围了过来——莫非洪小福，又看到什么了？

    “我没事，”洪小福愣了好一会，忽然哈哈大笑起来:“刚才我愣住，是因为，小灵进阶了!”

    小灵进阶了!

    几人一听到这话，先是一愣，随后猛的欢呼起来:“真的吗？!太好了!”

    “快快快!”洪小福第一时间往外跑:“小灵进阶，收网的时候到了!快走快走!”

    ……

    19号异境外，围桥大墙，医务室内。

    刘华军一行人全部都呆在围桥大墙的医务室中，等着见证历史性的时刻。

    沈小灵，终于是要完美进阶了。

    她已经吃了10700颗灵果。

    距离真正的完美进阶，就差最后的一百多颗灵果了。

    医务室的气氛一时间安静下来，只剩下沈小灵喝果汁的咕嘟咕嘟声。

    “哥哥在异境里面战斗，我也要加油!”沈小灵端着水杯，捏着鼻子不停的喝着果汁。

    就在这一杯全部喝光的时候，她忽然整个人愣了一下，之后缓缓把水杯放下，顿时在场的众人就看到，沈小灵的整个身体都发出了一阵淡淡的灰色光芒!

    在一旁的刘华军腾的一下站了起来，道:“小灵，终于完美进阶了!”

    ——————————

    推本书:穿越到一个欣欣向荣的魔法世界。

    即使累死在奥术实验室，也要挥舞着论文稿子，用高昂的声音呐喊出:“信息时代，我来开创!

    ps:这是一本将会有登月计划、个人计算机、互联网...的奇幻小说。







第二九零章 “一寸山河，一寸血！”
    “轰轰轰”        伴随着刘华军的话，整个围桥大墙的地面都仿佛颤抖了起来!        之前半lv4的时候，沈小灵造成的震动就已经足够吓人，这一次更是让众人胆颤心惊!        整个围桥大墙都抖了起来。        无数的人再次跑到外面，不停的惊呼        “地震，又地震了吗？!”        “我的天那连这大墙都震动了？!”        “到底是什么情况啊？!”        沈小灵漂浮在空中，她的脚下出现了一片薄薄的铁片，那是她的本命元素。        她就依靠着这一小块铁片漂浮在空中，之后一道灰色的光芒以她为中心开始向外扩散开去。        那道光芒闪过，围桥大墙范围内的金属，全部都颤抖起来，外面停着的那些车，更是疯狂抖动!        刘华军等人无比震撼。        这样的场景，就算楚飞当初进阶的时候，都没出现过。        “呼……”很快，异象过去，沈小灵缓缓飘了下来，之后站在地上。        此时的她，一身皮肤晶莹通透，就好像玉石一般，有着莹润的光泽。        一双眼睛炯炯有神，充满了惊人的灵气。        她环视全场，忽然之间欢呼一声，哈哈大笑，道:“爷爷，太好了!我完美进阶啦，现在一点都感觉不到饿啦!”        “哈哈哈，好，”刘华军狠狠一拍大腿，道:“我家小灵终于完美进阶了，太好了，哈哈哈!”        小灵终于完美进阶，压在众人心头的一块大石，这才算是终于落地。        “小灵儿啊，”刘华军眉开眼笑的看着她，乐的跟什么似的，问道:“你的能力，感觉如何呀？”        “恩，怎么形容呢？”沈小灵伸出手指轻轻的点着嘴唇，想了好一会，之后道:“我感觉半个壕沟的金属都跟我有共鸣哦，可以听我的号令。”        半个壕沟……        众人看向窗外的那壕沟里面的倒刺……        齐刷刷的倒吸一口凉气!        要知道，这19号异境桥有多大？540多米的直径。半个壕沟，以这里为中心计算的话，也就是说，沈小灵的元素感应范围，足足有两百六七十米!        两百六七十米范围内的金属，她全部都可以控制!        完美控制!        “我的天，”在场众人不得不惊叹，道:“小灵的天赋，是真的可怕!”        “好!”刘华军他唰的一下站了起来，大声道:“所有人注意，马上按照各自计划，全体行动。这一次异境保卫战的最终决战，现在开始!”        ……        “轰轰轰!”        当天晚上，从整个ln省的各个矿场，开始有无数的重卡，向着沈城异境桥出发。        这些重卡全部都是超载，每一辆重卡都拉着八十多吨的熔炼好的大铁锭，从整个ln省迅速开始集结。        十辆……一百辆……一千辆……两千辆……三千辆……        最后，足足四千辆满载重卡开进异境桥的广场之中!        “快快快!马上开进去卸货，按照我们之前定好的位置卸货!”        现在有几百名军人在异境桥入口处负责维护秩序，重卡开始井然有序的向着异境里面开去。        这些铁矿石，可以说是国家不计代价的收购。        当然并不只是铁锭，所有的废弃金属也全部都拉了过来。        四千多辆重卡不停的往异境里面进入，进去之后，围绕着整个异境桥开始迅速的卸货，之后离开。        “快快快，再快点!再快点!”        军人们不停的指挥着。        与此同时，从整个异境桥周围，几十根巨大的旗杆被立了起来。        那些旗杆上面安装的，全部都是监控设备!        只不过经过了一个晚上，在19号异境里面，围绕着异境桥，卸载了足足接近三十五万吨的大铁锭以及废弃金属!        ……        第二天一大早，刘华军早早就来找沈小灵，一进门就问道:“小灵，准备好了吗？”        沈小灵看着刘华军，笑眯眯的说道:“准备好啦，爷爷，咱们什么时候开始？”        “现在。”刘华军沉声道:“侯院士已经在外面等你了，走吧，这段时间你对于我们的计划应该也都已经了解，按照计划执行就好。”        沈小灵:“明白!”        ……        19号异境之中。        沈小灵架势着最新的福灵三号型机甲，漂浮在异境桥的上方。        看着异境里漂亮的环境，沈小灵缓缓捏起了拳头。        “你们这群坏蛋，欺负祖国妈妈，不可饶恕!”        她深深的吸了口气，随后一道蓝灰色的光芒从她的身体里轰然爆发，控制金属的能力猛然之间发动!        就看到异境桥周围堆积的跟小山似的那些铁锭，开始迅速的飘到空中，那些金属元素在天空之中迅速的融合，之后改变形状，拼接成了一道道的城墙模样!        金属城墙!        用接近三十五万吨的钢铁，加上四千辆重卡所组成的巨大金属城墙!        这就是刘华军在异境保卫战之前就制定的最终决战计划!        当沈小灵正式完美进阶成lv4的时候，就由她发动能力，将这些铁定变化成城墙，彻底封死异境桥!        里面的人，谁也别想出去!        如今的沈小灵，完美进阶之后，她的能力简直堪称恐怖!        虽然还不可能一次控制那么多金属直接成型，但是分成几十次，却是绝对没有问题!        在那福灵三型机甲里面，是为她准备的足足两百瓶提纯之后的能量药剂，可以确保她的能力，能够一直使用!        而这，才是真正的举国之力供养一人的最大的成果!        一块城墙，砸落!        两块城墙，砸落!        “轰!轰!轰!”        一块又一块的钢铁城墙在沈小灵的能力下成型，从天空之中砸落。        围绕着异境桥，围了整整一圈!        那些钢铁城墙，每一块都足足有十五米高，两米来宽，城墙的厚度，接近半米!        不只是这样，沈小灵还特意将那些金属进行了分子级的重组，拥有超强硬度的时候还拥有超强的韧性!        毫不夸张的说，这种厚度就算是用穿甲弹，都绝对炸不破它的防御!        而就在这个时候，大地再次轰然震动，大壮骑在狼王的后背上，他的身后跟着足足一千名狼骑兵!        这些骑在覆甲狼背上的战士们，全部都是最精锐的部队!        200名lv3级战士!        800名lv2级战士!        在异境桥的东方平原，列成一个充满了肃杀之气的方阵!        “轰轰轰!”        大地又是一阵一阵的颤抖起来。        从异境桥的外面，开始不停的有机甲进入到异境桥中。        那是最新型号的福灵二型异境战斗机甲!        这些机甲全部都由军队里射击最准的军人来操纵，每一台机甲的手上，都拿着一把足足有一米多长的巨弩!        要知道，在异境里面，火器是无效的，但是弩这种东西，却有效!        这些福灵二型机甲手中的弩，都是最新研发的射程可达800米的超强弩!        足足一万台福灵二型机甲，开始爬上城墙。        有他们在，哪怕就算是一只苍蝇，都飞不出去!        刘华军站在一块原型金属板上，飘在天空之中，看着下面的这些军人，眼中满是赞许之色。        这些军人，就是华夏的骄傲。        他们，是最可爱的人!        就是华夏能够崛起于世界之巅的底气!        “开直播!”        刘华军一声令下，顿时整个异境桥周围，足足五十台无人机开始升空，镜头全部都对准了如今的异境桥!        与此同时，华夏所有的直播平台，所有的直播间全部都换成了这个场面。        全国所有的电视台，全部都换成了这个场面。        所有的广播电台，也全部都换成了现场的音频!        所有的华夏人，开始疯了一样的向直播间集合!打开电视机!打开收音机!        因为这段时间，关于外国侵略者们进入异境抢夺资源的消息，已经传遍全国!        所有人都憋着一口气。        憋屈。        这件事情，太憋屈。        一如百年前的八国联军!        如今，决战的日子到了!        各大直播平台的人数，从一千万，两千万，到五千万。        围观这次战斗的人，从一个亿，到两个亿，到五个亿。        全国所有的公司、单位、个人，目光全部都聚集到了这一次的最终决战之上。        13亿人观战!        所有的美分公知大v同一时间彻底闭嘴。        镜头对准现场。        刘华军微微眯起眼睛，之后一脸的严肃，大声道        “各位，祖国，又到了生死存亡的时刻。”        “国外的强盗们，进入了我们的19号异境抢夺资源。”        “这样的场面，在我们国家的历史上，已经发生过一次。”        “如今，是第二次，而这一次比上一次更加严重!”        “百国联军!”        “上百个国家的暴徒、雇佣军、恐怖分子，他们现在就在我们的异境里面掠夺资源，为所欲为!”        “这是我们的耻辱!”        “如今，终于到了彻底清算的时刻!”        “各位华夏的军人们，拿起你们手中的武器，战斗吧!”        “一寸山河，一寸血!”        “侵略者，一个不留!”        他这话说完，钢铁城墙上面的所有军人，全部高呼:“一寸山河，一寸血!”“侵略者，一个不留!”        “各位!”大壮骑在狼王的后背上，高举手中的巨剑，大声咆哮道:“犯我华夏者，一个不留!”        所有的军人全部都跟他一起高呼        “犯我华夏者，一个不留!”        “犯我华夏者，一个不留!”        “犯我华夏者，一个不留!”        面对这样的场面，整个华夏的所有人，足足十三亿人，瞬间就炸了!


ps:书友们，我是多情的海参，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第二九一章 集合，决战之日！
    网络上，各大直播平台，弹幕直接刷满!

    “好样的!这要是还不支持，我这手留着也就没啥用了!点赞!”

    “所以很多时候，军人优先这几个字真不是白给的，付出的太多了!杀光他们!”

    “犯我华夏者，一个不留!”

    抖音、快手等段视频网站上，这样的小视频简直漫天都是，点赞数以每分钟上万的速度疯狂增长!

    无数人在评论区留言

    “这样的人国家要养他们一辈子!真牺牲了也一定要善待他们的家人，多少钱我们纳税人都交的起!”

    “有人问为什么非让军人优先，今天他们应该就明白这是为什么了!”

    “铁骨铮铮，国之栋梁，向英雄们致敬!”

    “这不是电影，这就是现实!”

    “老铁们加油啊!如果真的负伤了，哥们参加不了战斗，但是我愿意捐出一只眼睛，干死那帮狗娘养的!”

    “一定要活着回来啊!”

    新浪微博上，所有的公知大v全体噤声，新浪新闻、华夏日报、微热点、华夏新闻

    “抗击侵略者!这是我华夏生死之战，绝对不能退缩!打败所有的暴徒恐怖分子，华夏领土半寸不让!一寸山河一寸血!让侵略者们有来无回!犯我华夏者，一个不留!#华夏异境保卫战#”

    转发:14254w，评论:15365w，点赞:52154w。

    “真刚!!#新闻联播#燃爆了!对于这一次的异境保卫战，来自全世界的侵略者们，华夏早就表明态度，不愿打，但也不怕打，华夏已经做好了全面应对的准备。来，可以;走，没门。经历了5000多年风风雨雨的华夏民族，什么样的阵势没见过？!在实现民族复兴的伟大进程中，必然会有艰难险阻甚至惊涛骇浪。这一次的异境保卫战，不过是华夏发展进程中的一道坎儿，没什么大不了，华夏必将坚定信心、迎难而上，化危为机，斗出一片新天地。一寸山河一寸血!犯我华夏者，一个不留!#华夏异境保卫战##华夏已做好全面应对的准备#”

    转发:33265w，评论:44521w，点赞:115321w。

    整个网络上，铺天盖地的都是这样的新闻。

    整个华夏彻底燃爆!

    马路上没车了。

    公司任何的会议停止了，工作也都停止了。

    学校的课堂停下了，老师们在给学生们现场讲解这一次的异境保卫战的重要性。

    政府大院，所有的单位全部停止一切手头工作，观看现场视频。

    而全国的各大医院，上到首都下到乡镇，无数的人冲了进去

    “献血!献血!”

    “医生先抽我的!先抽我的!我皮实!多抽点没事!”

    “一边去，你个1米6的小个子装个毛线？抽我的，我一米八两百斤，血厚实随便抽!”

    “都让开，让我先来!”

    家庭之中，家长们带着孩子，正在围观电视上面的现场直播。

    画面里，华夏军人的钢铁长城，让父母和孩子们，心里无比的踏实。

    孩子问:“爸爸，这些就是我们国家的兵哥哥吗？”

    爸爸:“是啊，他们是在守卫我们的祖国。”

    孩子:“这是真的打仗吗？他们会死吗？”

    爸爸:“会死。但是他们不怕死，为了我们的祖国，他们都是英雄。”

    孩子:“那他们不要死好不好？”

    爸爸:“好，好，一定不会死的……”

    说到这里，爸爸轻轻的抹了抹眼泪打仗，哪有不死人的？

    可是这些军人，他们为了守护祖国，不怕死啊……

    华夏十三亿人，都在关注这一场战争。

    这是一场不能输的战斗。

    胜，可保华夏未来百年太平。

    败，则华夏再一次成为刀俎上的鱼肉，任人宰割。

    ……

    美国，白宫。

    华莱士目瞪口呆的看着已经被围成铁桶一样的异境桥，手心里全是冷汗。

    他做梦都没有想到，华夏为了这一次的异境之战，居然可以做到这样的程度!

    “该死的，他们到底是如何做到的？!”华莱士咆哮道:“那么大的一个钢铁大墙他们是怎么才这么短的时间内造出来的？!他们是作弊了吗？!在现实里面作弊吗？!”

    助理满头大汗，语无伦次:“我也不知道，总统先生，或许这是他们故意放出来的假像也不一定，他们可能早就做好了这样的视频……”

    “放屁!你自己说的话你自己信吗？!”华莱士狂吼道:“这么围起来，谁特么能出来？长翅膀吗？!可是就算长翅膀也得被那些弩给射出来!道格还在里面呢，道格还在里面呢!”

    这时候国防部长威廉拼命的擦汗，道:“太可怕了，这怎么可能啊!”

    “事实都已经摆在眼前了，还有什么不可能的？!”华莱士把桌子都差点没拍烂:“马上!马上给我把所有的航母编队都开过去!快!这一仗要是真打起来，那帮暴徒就不说了，咱们的人也全都得死里面!这么多的资源全白费了!该死的，他们哪搞出来这么可怕的能力者？!控制金属，控制金属!这是作弊!作弊!”

    威廉道:“好的总统先生，我马上就去!”

    威廉出了总统办公室就去通讯室，请求与华夏通讯。

    出乎他的意料，居然接通了!

    威廉看着画面中的刘华军，怒道:“你们这是要发动战争吗？!”

    刘华军看着他，眼神冰冷，道:“从他们进入异境开始，战争就已经发生了。怎么，威廉先生，您是在为这些暴徒恐怖分子们求情吗？!”

    威廉:“我……”

    他这时候才想起来，当初他可是没说要插手这一次的异境掠夺战的!道格偷偷潜入进去，可没有对外宣布!

    威廉:“总之就是不行!如果你们要是敢杀光那些觉醒者，我们就……”

    刘华军冷笑道:“你们就想怎么样？那几支航母编队？哈哈哈，别做梦了!有胆就过来试试!不怕告诉你，当初我就说来多少，老子灭多少!今天这话，依然算数!”

    威廉气急败坏的叫道:“给我等着，给我等着!”

    之后拿起电话就通知美国海军:“所有的航母编队，给我出动!”

    ……

    异境之中。

    刘华军关掉通讯视频，之后看着现场所有的军人们，猛然之间大声喊道:“同志们，你们怕死吗？!”

    全场所有的军人齐声高呼:“不怕!”

    刘华军继续道:“这一次的异境保卫战，那帮侵略者们只可以来，但是想要出去，我们能让吗？!”

    所有人高呼:“犯我华夏者，一个不留!”

    “很好!”刘华军道:“你们都是我华夏的英雄!各位，我在这里，提前祝大家，旗开得胜!”

    众人:“必胜!”

    刘华军一声大吼:“拉警报!”

    瞬间，这条消息就被一层一层的传输了出去。

    “拉警报!”

    “拉警报!”

    “拉警报!”

    “拉警报!”

    很快，整个第十九号异境，到处都响起了警报声

    “呜!!!”“呜!!!”“呜!!!”“呜!!!”“呜!!!”“呜!!!”“呜!!!”

    当初刘华军派那么多人前往异境之中安装无线网络，另一个目的就是安排这个!

    一旦到决战之日，拉响警报，那么异境之中的所有人，必须马上返回到异境桥旁，准备最终决战!

    ……

    幽暗丛林。

    李鹤团队隐藏在密林之中，正在监视周围情况。

    猛然之间，刺耳的警报声响起“呜!!!”

    李鹤抬头看了看，第一时间说道:“最终决战的时候到了，兄弟们，走，集合了!”

    李小虎:“走着，集合!”

    ……

    北部森林之中。

    石涛等几人埋伏在这里，这几天他们已经团灭了五拨进入异境的暴徒队伍。

    而此时，他们依然在随时准备战斗。

    忽然，警报声响起“呜!!!”

    石涛一愣，之后狠狠甩掉身上的伪装，大声道:“决战之日到了!兄弟们走!”

    “大家，拼命吧!”

    “从当兵的那一刻起，我们的命，就不是自己的了!”

    ……

    整个异境之中，这样的场面到处都在发生。

    人们不停的从各个角落里面出来，向着异境桥的方向出发。

    集合了，最终决战的时候，到了!

    ……

    南部的丛林之中，洪小福几人也在赶路。

    “小福，咱们得快点了，”边走，苏莹边说道:“这一次可是最终决战，咱们早点回去就有早点回去的好处。”

    “恩，这一次，咱们一定要多杀些侵略者，”洪小福狠狠点了点头，道:“叫他们有来无回!”

    赵铭在一旁表示赞同，道:“是啊，咱们必须要多杀点。”说到这里，赵铭遗憾道:“就是可惜啊，山上的虎王咱们请不动。这要是能请动，那就牛逼了啊!”

    几人一起点头:“是啊，那可是目前咱们见过的唯一的一只城主级的生物啊，可惜!”

    他们是表示可惜，结果却不想，这时候馆长忽然问道:“虎王？是不是一头体型很大的金色老虎，浑身生着金色铠甲，还带着一对翅膀？”

    众人:“诶？!”

    “馆长爷爷您知道这头老虎？!”洪小福几人瞬间就惊呆了啊馆长爷爷知道这头老虎，那就好办了啊!

    “我当然知道，”馆长轻轻的摇了摇头，道:“没想到啊，当年的赤瞳金甲虎居然还有后代活着，这简直是太好了。要知道，赤瞳金甲虎，可是我们车明族的守护兽啊!”

    听了这话，洪小福一群人顿时瞪大眼睛:“诶？!”

    这是一个主角在港岛电影世界当差的故事，从巡逻军装开始，和陈家驹并肩作战，与刘建明暗地交锋，跟李文斌夺位一哥!









第二九二章 华夏沸腾！世界震怖！
    虎王，目前已知的唯一一头lv5级生物，强无敌的存在!

    居然是车明族的守护兽？!

    名字叫赤瞳金甲虎？!

    “说起这赤瞳金甲虎，”馆长微微抬起头，语气幽幽，道:“当初我们与黑牛王大战了足足三个月，族中强者齐出，最后再加上当时的守护兽，星主级的赤瞳金甲虎，才终于将黑牛王压制住，彻底囚禁。之后又用了三十年的时间打造了一个巨型的阵法，一点一点消磨黑牛王的气血，最后才将黑牛王彻底杀死。”

    众人:“星主级的赤瞳金甲虎!”

    “馆长爷爷，”洪小福都惊呆了:“这黑牛王这么厉害？”

    “当然，”馆长轻轻点了点头，道:“那可是一头星主级巅峰的生物，实力强大无比，最主要的是它还是黑暗属性，浑身的气息拥有强烈的腐蚀性。我们族在那一役死伤惨重。好在最后终于是获得了胜利，只不过那一代的赤瞳金甲虎重伤……”

    众人全部都仔细听着。

    “后来就是三万年前的那场大战了，”馆长缓缓说道:“那场战斗之中金甲虎陨落，没想到居然还有后代……好啊，太好了!走吧，咱们这就去找它!”

    洪小福几人对视一眼，一起欢呼:“走，找虎王去!”

    ……

    丛林之中。

    巴里斯晃着手中几个灵果，裂着肥厚的黑嘴唇不停的笑。

    在他的身边地上，几名军人躺在血泊之中，已经没有了呼吸。

    “看到了吧？”巴里斯哈哈大笑道:“在南非这些华夏人就是羊，肥羊!我把枪指到他头上，他就会立刻乖乖把所有钱交上来!所以我来了，我征服!哈哈哈哈，一颗就能一辈子衣食无忧的灵果居然能随便抢到!”

    “是啊，这里简直就是天堂!”

    “对，这就是天堂!”另外一个黑人也是一脸的笑意:“果然还是美国人好，要不是那美国人通知，我们怎么会有这种收获？”

    这是一队雇佣兵，每个人手上都染着鲜血，对于他们来说，这里就是天堂，是宝库。

    是他们的乐园。

    而就在此时，刺耳的警报声忽然响起，巴里斯吓了一大跳，惊慌道:“什么情况？!”

    这时候他们队伍中的一个黑人忽然慌张道:“队长，你快看!快看异境桥那边!出事了!出大事了!”

    “什么事慌慌慌张张的，走，过去看看!”

    巴里斯这就带着队伍向异境桥赶去，等看到那巨大的钢铁城墙，还有站在上面的机甲士兵，他手里的灵果啪嗒一下掉到地上:“这……这怎么可能？!他们怎么可能造出这么大的城墙出来？!快!快走!快去看看!要是出不去，我抢再多的灵果又有什么用处？!”

    ……

    一公里外。

    另一队也在笑着。

    他们来自拉丁美洲，早年就靠着狠劲在满是毒贩的委内瑞拉闯出了名头，后来觉醒后一下子成了全委内瑞拉风头最劲的几个帮派之一。

    “我们这一趟收获已经有两亿欧元了，按理说任何一个国家都不会轻易放走这等财富，而且华夏又不是弱国，你们说……华夏会不会对我们动手？”一个瘦削年轻人担心道。

    “哈哈哈哈!别担心!”另一条大汉狂笑:“在我们阿根廷，也有做牛肉生意的华夏人，他们是出了名的好说话，他们有句话叫……叫……对了，叫和气生财，要是被抢了，他们屁都不敢放一个!这次跟着美国人干，亏不了!”

    “不错!哈哈哈!我们来自那么多国家，华夏人敢动我们一下？”

    “你们是没见过华夏愤怒的时候啊……”另一个上年纪的皱皱眉，拿到了灵果，此刻他只想快点撤离。

    “安纳，你老了!岁月带走了你的精力和勇气!”大汉哈哈大笑:“华夏？割他几刀他都只会忍着不叫的!”

    “哈哈哈哈哈哈……”另外几人哈哈大笑。

    忽然，警报声响起，震撼着所有人的心灵!

    “警报？!什么鬼？!”几人心下大慌，拼命四处观望，心中的不安驱使他们向异境桥跑去，等跑到地方之后……

    “我的天那，这……这回全完了!”

    ……

    刺耳的警报声响彻整个异境之中。

    森林……草原……沼泽……山地……

    到处都响着无尽的警报声!

    此时的瑞德道格正在一个无比隐蔽的山洞之中。

    他的身边站着四名助手，而就在他的面前的一个石头王座之上，居然正静静的坐着一个人型生物!

    那人型生物一身紫色皮肤，身高目测接近两米，头上两只角向着脑后方扭曲，脸上则是复杂的花纹。

    这人型生物浑身都散发出一种可怕的威严，闭着眼睛，就好像是在沉睡一般。

    “道格大将，”队伍中的一人皱眉，道:“外面响起了警报声，我总觉得这警报声不对劲。”

    “我也感觉到了，”道格想了想，之后道:“你们在这里守着，我回去看看。想办法看看能不能把这东西唤醒，这可是异界人类生命，可能会对我们有大用处。”

    “明白!”四人一起敬礼。

    从山洞里出来，道格边往异境桥方向赶边喃喃道:“这帮华夏的兔子又搞什么鬼？他们难道还要发动总攻不成？!”

    ……

    毒水沼泽。

    克莱夫看向异境桥的方向，喃喃道:“什么情况？这警报声……”

    他手中的刀哒哒滴着血。

    这是他杀掉的第十二支入侵者小队了，抢到的资源，居然远比意料中的还多!这其中甚至包括了六枚能力结晶!

    所以听到这警报声，他颇为有些可惜的看了看远处的树林，有些意犹未尽。

    “好像是华夏的人在集合，”克莱夫淡然道:“走吧，不出意料的话，最终决战应该就要开始了。”

    “咱们不再多杀点？”滴滴乔纳森皱了皱眉头:“抢到的这些得有五百亿欧元了吧？”

    “有的时候太过贪心不是好事，”克莱夫擦干净刀上的血液，缓缓说道:“这一次，我们只是求财!顺便我很好奇，跟着主角光环混到底会怎么样。走吧，看看我的选择到底是对是错。”

    “好吧，”乔纳森笑了笑:“说真的，主角光环诶，这世界上真的有这种神奇的能力吗？”

    乔纳森说到这里，克莱夫忽然停下，他顿了顿，之后道:“我觉得，或许真的有也说不定。”

    ……

    警报声响彻整个异境。

    华夏的军人们以及普通的觉醒者们向着异境桥集结，到了之后迅速的融入进异境桥守卫者的队伍之中。

    进来的时候一共是5352人，其中三千名军人，2352名普通觉醒者。

    而回来的，只有3468人。

    1884名英雄，永远的倒在了这片土地上。

    这其中，有1222名军人，662名普通觉醒者。军人们牺牲的是最多的，因为硬仗，几乎都是他们来打!

    普通的觉醒者们也是好样的，因为有他们，军人的压力足足少了一半不止!否则战损数量，远不止这个数字!

    他们都是好样的!

    都是华夏的英雄!

    这，就是属于华夏的热血!

    命可以不要，领土半寸不让!

    刘华军看着下面或多或少都带着点伤的人们，感动的热泪盈眶。

    这就是华夏的骄傲!

    “所有人准备!”刘华军强忍热泪，大声咆哮道:“犯我华夏者，一个不留!”

    全场所有人齐声高呼:“犯我华夏者，一个不留!”

    ……

    那些进来抢夺资源的盗贼们，此时都已经感到事情的不简单，全部都向着异境桥快速跑去。

    毕竟抢到再多资源，也得能带出去才有意义!

    结果当他们赶到异境桥的时候，眼前的景象，彻底将所有人的吓傻了!

    “天……天那!异境桥被彻底的堵死了!”

    “怎么办？!我们出不去了!”

    “大家快集合!快集合!”

    “这……这怎么可能!放我们出去!放我们出去!”

    无数的侵略者们咆哮着，奔逃着，就好像是一群没头苍蝇一样，完全被眼前的场面吓傻了。

    面对普通人的时候，他们可以嚎叫着说杀人真刺激。

    但是当面对死亡，他们才发现，死亡原来是如此的可怕。

    当猎人变成猎物，那种滋味，绝对不好受。

    而就在此时，从远处传来了腾腾的声音，像是战鼓，像是马蹄。

    只是片刻，那腾腾声便已经成了贯彻在这天地间的隆隆声!

    像是奔雷!

    像是山洪!

    像是海啸!

    不过只是一个呼吸之间，在他们的眼中就出现了无数的覆甲狼!每一头狼上都骑着一个华夏的军人!

    那些华夏军人全副武装，为首的更是一个天神一般的壮汉!那个壮汉，骑着的是一头堪称巨大的头狼!白色的狼王!

    “杀!”大壮挥舞着手中的巨剑，瞬息之间那把巨剑足足伸长了十五米，一骑当先，巨剑横扫间，大装使出浑身的力量，咆哮道:“犯我华夏者……”

    “一!个!不!留!”

    即使贯彻天地的狼啸也挡不住这一句!

    不过就是一个照面间，十几颗头颅飞天而起，在漫天血光中腾腾掉在地上!

    而这一幕，全世界直播!

    整个华夏，都沸腾了!世界，震怖!

    献祭两本书:

    认真讲故事的仙侠

    :每当我们舰遇到十级风浪的时候，我战友不会有丝毫的担忧，因为他们知道船上还有我。

    对不起，我除了闯祸是专业的。别的我都是业余的!









第二九三章 “杀！”
    看着这个场面，华夏的所有直播间弹幕瞬间就炸了!

    不得不说，这样的场面确实是有点血腥的。

    可是围观的观众们却全部都只觉得热血沸腾!恨不得自己就是那骑在狼背上的战士，能够狠狠的斩下敌人的头颅!

    “华夏加油!”

    “打出我们的气势来!”

    “敢于战争，因为我们爱好和平!”

    “华夏威武，就是要硬气，加油!”

    “我妈从小就告诉我，咱不能惹事。但是事真来了，咱也不能怕事!”

    网络上面，微博、朋友圈里

    新浪新闻:“战争已经开始，拿起我们的武器，祖国领土，半寸不让!”

    华夏日报:“可能美国人至今都想不通，武器碾压华夏，可上甘岭为何死活打不下来。”

    新闻直播员在电视上疯狂咆哮:“支持国家，不要谈判，这一次，全国人民都是你们的后盾!往死了干!一定要把这帮侵略者干趴下!无论结果如何，我们同面对!老祖宗不知道我们有今天，不然的话老祖宗都得从墓里爬出来!得亏他们运气好，要是秦始皇能多活两千年，咱们华夏能把地球打穿!往死里干!”

    全华夏到处都是这样的呼声。

    此时此刻，全国上下团结一心，所有人共同面对。

    什么场面血腥，什么以德服人，统统不管!

    所有人的心里只有一个想法，干!杀光这帮侵略者!

    ……

    华夏这边几乎一切停摆，与此同时，国外也炸锅了!

    无数的外国人们看着发生在华夏第十九号异境里面的战争，全部都是一脸懵逼!

    他们根本就不清楚到底发生了什么，这一场无比夸张的战争，到底是怎么引起来的？!

    尤其是世界各大媒体，全体懵逼!

    美联社:“天那，这是一场屠杀!华夏军人在屠杀!”

    合众国际社:“这场战争到底是怎么打起来的？为什么在异境里面会有这么严重的屠杀？!”

    法新社:“华夏军人们为什么在屠杀国际友人？”

    俄罗斯通讯社:“华夏这一次是真的怒了，可是为什么之前没有半点风声？这场战争到底是怎么回事？”

    德意志新闻社:“天那，对于这场战争我们真的是什么都不知道，这到底是怎么了？”

    各大国外媒体纷纷质疑，而很快，华夏那边就发布了一个官方的视频。

    那个视频，正是当初美国国防部长威廉与刘华军的视频通讯记录!

    “今天临时要求跟您视频通话，是想跟您研究研究关于资源的事情。”

    “我希望贵国能够开放十九号异境，让我们世界各国的人进去里面跟贵国一起开发。”

    “您也知道，贵国的国境线如此之长，总不可能滴水不漏对吧？所以我的建议是，您最好还是照顾一下全世界的觉醒者们，这样大家皆大欢喜。”

    “这样不管如何，在19号异境里面无论发生什么事情，至少不会连累到外面的普通群众。”

    “我们美国可是讲究法律和人权的国家，我觉得您应该答应我的提议。否则的话，那群暴徒会做出什么事情，我可不敢保证了啊……”

    这条新闻一放出来，全世界哗然!

    前因后果彻底的明白了。

    就是美国等几个国家眼馋华夏的资源，不惜勾结国际上的雇佣军和恐怖分子到华夏的十九号异境里面去掠夺!

    所以，全世界瞬间就炸锅了!

    无数的外国网友们开始在各大社交媒体上发言

    网友williamlegate:“所谓的讲究法律和人权的国家，推动了这一次的战争。看着吧，明天股市至少损失1，500，000，000，。”

    网友hakeemjeffries:“美国主动引起这场战争，你们还想再输吗？这样做会有报应的!”

    网友leifgrane:“我们选你当总统，但是你能停止这该死的战争吗？你难道忘记当年半岛上的耻辱了吗？”

    俄罗斯网友thereisnoemailforus:“华夏在灵气复苏方面的进展已经开始领先世界，而美国仍然固执地认为他们的是世界上最好的……”

    网络上面，这样的评论简直开始刷屏。

    全世界的媒体开始一致声讨。

    而此时，19号异境之中的战争，仍然在继续!

    ……

    狼啸声由远而近，腾腾似奔雷!

    狼骑兵团就好像是一把利剑，在战场之上来回穿梭!

    所过之处，血流成河!

    今天，所有的华夏军人们，都憋了一口气!

    他们从来没有像今天这样，渴望战争!

    向来被严格约束着的华夏军人们，从来没有接到过这样的命令。

    这么的铁血!这么的冷酷!这么的不留余地!

    一向被束手束脚的华夏军人们，这一刻终于放下了身上的枷锁。

    他们可能已经忘了我华夏人在长津湖站成寒冰丰碑的决绝!

    他们可能已经忘了我华夏人失去双眼还站在老山的英姿!

    他们可能忘了我华夏引领这片天下八成岁月!

    他们可能忘了我华夏天子诛尽天下来犯者的血誓!

    他们可能忘了我华夏曾是天可汗!

    既然如此，那么……

    今天就让你们知道，我华夏的自我约束，只是不想放出心中的魔!

    国界线需要磊起用入侵者头颅筑起的京观!

    飘扬的红色战旗需要鲜血祭祀!

    所有敢于践踏我华夏尊严者必将彻底被撕碎!

    所有军人们的耳旁隆隆作响，回荡着此次任务的全部内容

    “犯我华夏者……”

    “杀!”

    ……

    华夏首都，全世界接近一百多个国家请求华夏外交部召开紧急记者发布会。

    全世界各国的驻华记者们全部都风风火火的赶来了。

    这一次的事情，实在是闹的太大了!

    简直可怕!

    在异境里面，那么多的军人在对入侵者展开屠杀!

    有不少的圣母型记者甚至已经准备好了，只等会议开始，就一定要声讨这种屠杀行为!

    很快，华夏外交部部长黄明军走上发言台。

    当即下面就有记者开始提问

    “黄部长，请您就这一次的屠杀发表一下意见。”

    “黄部长，我们认为可以适当的仁慈一些，毕竟异境之中都是生命，贵国这样做是对人权的践踏。”

    “是的，虽然他们是入侵者，但是也不该如此的屠杀!”

    听着下面那帮圣母记者们的问题，黄明军部长微微笑了笑，他没说话，只是按了一下大屏幕投影的按钮。

    很快，在大屏幕上，左上角是现场的无人机拍摄的人物脸部照片。

    下面则是人物的一部分犯罪现场录像或者资料

    中非共和国。

    脸上全是刀疤的博拉扎德惬意躺在班吉最大的图曼银行的大堂。

    他实现了他谋划了十四年的伟大梦想:抢银行。

    “别哭了。”博拉扎德坐在大堂正中央，不屑的看了一眼大堂女经理，冷哼道:“再哭一声，我就杀了你。”

    女经理浑身都剧烈颤抖了起来，死死的捂住嘴，唯恐再发出哪怕一丁点的声音。

    可是牙齿还是在不停的打颤。

    “没用的普通人。”博拉扎德冷笑一声，随着他的心意，两根白箭自他的后背钻出，刹那间，穿过了女人的头颅。

    女人缓缓转过头，想说什么终究没说出来，轰然倒在了地上，成了一地尸体中的一员。

    这天，博拉扎德出狱，44狱警仅一人逃脱，近千犯人死伤过半。

    图曼银行遭到抢劫，没有幸存者。

    ……

    伊朗与伊拉克交界处。

    萨利阿伊本阿萨里亚阿齐兹伊本阿萨里亚拉赫曼阿里曼。

    觉醒之后的阿里曼，杀掉了来自于菲律宾、越南、伊拉克、印度四国的全部工友。

    逃跑过程中被保安发现，杀了保安。

    被警察发现，杀了警察。

    警察临死前请求支援，阿里曼杀掉了前来支援的全部129名警察。

    ……

    索马里。

    邦特兰卫队里面出现了一名lv3级的海盗，他的名字叫兰德。

    三个月的时间统一了整个索马里，把所有的海盗全部聚集在了自己的麾下。

    随后，四个月的时间内杀了219名俘虏，抢劫了32艘货船。

    ……

    ……

    播放完了全部的资料，外交部长黄明军环视全场所有的记者们，面色冰冷，缓缓说道:“我们历来就是一个讲道理的国家。各位认为应该对他们讲人权，可以。我们绝对不会介意把这些人抓住之后遣送到各位所在的国家。”

    黄部长这话说完，全场所有的记者们全部都张大了嘴，之后彻底的炸锅了!

    “不行!这样的暴徒怎么可以送到我们的国家!”

    “你们这是在威胁!在拿我们国家的人民开玩笑!”

    “天那你怎么能说出这样的话？”

    听着下面的议论，黄部长忽然狠狠一拍桌子，发出“砰”的一声巨响!

    那发言台都被他拍裂了!

    “你们也知道不行吗？!”黄部长大怒，咆哮道:“现在他们就在我们华夏的异境之中!你们也知道不能放他们回去!你们也知道他们是暴徒!那你们还为他们求什么情？!站着说话不腰疼!我这一次已经得到上面的最高指示，这群暴徒必须杀光!一个不留!谁如果再用你们那无聊的圣母心为他们求情乱写新闻，我绝对不介意把他扔进异境之中，让他去跟那群暴徒面对面的讲道理!”

    黄部长这话一说完，所有的记者全部都老实了，整个发布会现场顿时噤若寒蝉。

    再献祭两本:

    我.....躺着不动就能变强？

    不要跟我说什么苦修，苦练，闭关，炼飞剑，修道......

    老子就是日夜苦睡，踏踏实实地躺着，就比你们这些浮夸的天才强得多了。

    ……

    推荐一本非常好看的书，快乐二浩写的，精彩不容错过哦!









第二九四章 14名LV4！
    异境之中。

    大壮带领着狼骑兵团在那些侵略者之中来回突击。

    此时的大壮就好像一把烧红的刀，狠狠的切进牛油之中。

    他面前的任何敌人，都会被他一刀两断!

    “杀!!”

    整个战场上，所有的侵略者都乱成一团。

    道格看着眼前的景象，面色阴沉。

    “不能再这样下去了，否则要不了多久就得被他们杀光。”兔死狐悲，那些异境侵略者们虽然几乎都是来自全世界的雇佣兵和暴徒、恐怖分子，但是道格也是知道，一旦他们死光接下来就是他们这些各个国家偷偷派来的人员。

    所以道格现在必须要去把那些人全部都救下来，至于后面的事，那就到时候再说了!

    心中计划既然确定，道格当即向着战场之中走去。

    他边走，浑身上下边冒出炙热无比的气息，双臂、双腿开始逐渐的化为岩浆!

    “灼热熔岩地狱!”

    道格站在平原之上，他脚下的地面开始迅速的翻滚起来，冒着滚滚浓烟的赤红色熔岩以他为中心，向着四面八方扩散!

    五米!十米!二十米!

    红色的光芒在这一刻绚烂到了极致，甚至达到了恐怖的程度。

    不过转眼之间，以道格为中心，一片直径足足超过一百五十米的巨大岩浆池形成!

    “杀!”

    大壮带领着狼骑兵团不断的追击着没头苍蝇一样到处乱跑的侵略者们。

    结果就在这个时候，几名军人骑着覆甲狼，猛的踩进那灼热的岩浆之中!

    大壮睚眦欲裂:“虎子!二饼!萝卜!”

    “为了祖国!”

    “为了华夏，必胜!”

    “大壮，我不成了，你们加油，为了华夏!”

    外号虎子、二饼、萝卜三名军人在岩浆池中，迅速的开始燃烧，连同他们的覆甲狼坐骑，不过就在几个呼吸之间，便烧成了灰烬。

    战场忽然之间安静下来。

    网络上，短暂的安静过后，整个华夏的直播间，彻底炸了!

    “啊啊啊啊!杀了他!为军人们报仇!”

    “杀光他们!杀光他们!”

    “一个不留，杀光他们，为军人们报仇啊!”

    “天那，那是什么样的实力啊？!”

    无数的人咆哮着，恨不得冲进战场，亲自加入这场战斗。

    更多的人，则惊叹于道格的强大!

    “lv4!”大壮死死的盯着道格。

    虽然此时的他无比想要为三名战友报仇，但是理智告诉他，眼前的这个人，不是现在的他能对付的!

    “集合，恢复阵形!”

    如果是自己一个人，大壮绝对不会介意冲上去拼命。但是他不能拿弟兄们的生命开玩笑。

    对方明显是一名lv4，而且还是一名完美进阶的lv4!

    这样的对手，由不得他不暂避锋芒。

    此时的狼骑兵团，经过了几十次的冲锋，人数减少到了900多人，但是这九百多人重新恢复阵形，在大壮的身后列队。

    只等大壮一声令下，他们就可以冲上去拼命!

    哪怕赌上这七尺之躯，他们也不会皱一下眉头。

    “lv4瑞德道格在此，不想死的迅速过来集合!”道格站在场地中央，大声道:“我只给你们一分钟的时间考虑。”

    道格的这话一说完，顿时全场的那些雇佣兵和暴徒、恐怖分子们全部都兴奋了!

    lv4!

    居然有lv4出现了!还是友军!

    “太好了!是lv4!我们有救了!”

    “大家快去!是lv4的岩浆能力，超级强者!”

    瞬间，那帮侵略者们就好像是溺水之人抓住了最后一根稻草，拼命的赶了过来!

    而这边道格站出来之后，战场上的另一边，一块巨石从地面缓缓升起，来自英国的lv4马琳西恩斯站在那巨石中间，淡淡道:“lv4马琳西恩斯在此，不想死的就赶紧过来吧。”

    又是一名lv4出现!

    一群暴徒简直欣喜若狂!

    “哈哈哈哈!两名lv4!咱们有救了!大家快集合!”

    “集合集合!有lv4，还是可以控制大地的强者，咱们能杀光这些华夏军人!”

    近千名暴徒向马琳西恩斯聚集过去。

    如今有了他们两人带头，从外面又开始出现其他的半lv4了!

    一阵狂风吹过，一名金发男子站在天空之中，他的脚下，是一道直径接近十米的巨型龙卷风!

    “lv4，狂风之弗朗西斯在此。”

    一团恐怖的火焰从森林之中狂卷而至，那团火焰的直径足足有三十几米，带起熊熊的浓烟以及可怕的热度!

    “lv4，烈焰之克洛宁在此。”

    “轰轰轰!”

    大地忽然之间剧烈震动，一名体型堪比大壮的壮汉手里拿着一柄几吨重的巨斧一步一步走来，边走边笑道:“这么热闹，我也来玩玩。lv4，强力之理查森。”

    第四个半lv4、第五个半lv4、第六个半lv4……

    此时的整个战场上，侵略者这一方，居然足足的出现了十一名半lv4!

    整个战场气氛瞬间压抑到了极致。

    直播间中，无数的华夏人看到这个场面，全部都惊呆了!

    不是说……这一次的异境守卫战，敌人都是世界各国的暴徒吗？!

    为什么会出现这么多的lv4级敌人!

    按照世界上的官方统计，lv4级的强者，那是只有世界各国最顶尖的那一部分强者中才能产生的啊!他们为什么会在这里？!

    “这特么是什么鬼啊？!怎么可能啊!为什么会出现这么多的lv4!”

    “这不可能，现在全世界一共才27名lv4!我们这里怎么就出现了14个!足足14个!”

    “开什么玩笑，世界上的那些国家脸都不要了吗？!他们这是趁火打劫!”

    “我的天啊，这么多的lv4，全部都是战略级的力量!这要怎么打啊？!”

    “这……这怎么办？这怎么办啊？!这么多的lv4!”

    不只华夏人懵了，全世界各国的人，全部都懵了!

    原本所有人都以为这一次的华夏19号异境保卫战，只是华夏要剿灭那些国际上的暴徒侵略者们的战争!

    没想到这一次，世界各国的lv4居然都偷偷的去了!

    这简直就是完全的不讲道义!没有这么干的!

    所以全世界围观这一次直播的网友们，也都炸锅了!

    “f-u-c-k!简直不要脸!那帮统治者到底在干什么？!他们这是全世界围攻一个国家吗？!”

    “这怎么打啊!足足14个lv4!”

    “他们会遭到报应的!这已经是完全没有底线了!”

    “天那，这……这这这这……这要是这群暴徒们获得胜利，那会发生什么样可怕的场面？!”

    “这简直无法想象，太可怕了!”

    “世界已经变成这样了吗？!”

    此时，所有人全部都惊呆了!

    14名lv4!华夏此时面对的足足有14名lv4!这样的场面简直太可怕了!

    这样的战斗，要怎么打啊？!就算华夏有lv4!甚至有两个lv4!那也不可能获得胜利的啊!

    “哥，”此时，距离战场不远处的一个角落里面，乔纳森看着战场之上的14名lv4级强者，吓的不由得吐了吐舌头:“这样的战斗，根本就不可能胜利好吧？”

    “别着急，”克莱夫从背包里面拿出瓶酒打开喝了一口，之后擦了擦嘴，道:“华夏这么大的国家，不可能意料不到这样的情况。而且主角还没出现，你怕个什么？”

    乔纳森激灵灵的打了个冷颤，之后郁闷道:“哥，你该不会认为，这样的阵容，那个高中生能应付得了？”

    “我没说他行，”克莱夫笑了笑:“但是不管怎么样也至少得等他出现之后再说。”

    克莱夫说着，颠了颠手里的袋子，笑道:“其实这一次来这里的，可不只这么几个lv4啊，咱们不是还杀了三个呢么？”

    ……

    美国，白宫。

    看着此时异境内的直播，华莱士总统猛然之间哈哈大笑起来!

    “哈哈哈哈!好!好样的!”华莱士大声道:“14个lv4!足足14个lv4!看这一次华夏怎么办!他们死定了，死定了!”

    助理站在一旁看着视频中的画面，一颗心也终于算是放下。

    14个lv4，就算华夏那个最强的lv4出现，一个人，又能翻出什么浪花？

    ……

    19号异境之中。

    “你们终于出现了!”

    刘华军的声音，响彻在整个异境的天空中。

    一身军装的刘华军飘在天空之中，出现在大壮等人的上方，看着下面的那些lv4级强者，缓缓说道:“我早就知道，这一次的异境保卫战不可能只有这么一群乌合之众。只不过我没想到会来这么多。”

    他的声音传遍整个战场:“半个多世纪之前，我们华夏一穷二白，小米加步枪，就能硬杠半个地球，打的你们抬不起头来!”

    “如今随着时间的流逝，你们可能忘记了当初的痛了。”

    “这样也好，这一次来的更全。不只上一次战争中的国家都来了，很多墙头草也来了，还有这么多的暴徒，这么多的恐怖分子，干脆就一次清扫干净，也省得闹心。”

    下面的大壮等人高高举起手中的战刃，齐声高呼:“死战!”

    “轰轰轰”

    地面开始抖动起来。

    一排银白色的坦克，开进战场!

    通体流线型科技感十足的坦克。

    长差不多在六米左右，宽是两米。在坦克的上方，则是一根差不多三米左右长的电磁炮发射井。

    正是华夏专门为了攻坚战而制造的福灵二号型坦克，搭载了强大的电磁炮。

    ，，可以对各种高级的异境生物进行精准打击。

    足足五十辆!

    一瞬间，道格等人瞳孔暴缩!

    华夏居然连这个东西，都准备了!

    “本来我们制造了这些东西，是为了对付异境之中的大型进攻性生物的，”刘华军背负双手站在天空之中，轻轻叹了口气，道:“没想到居然会用在同类的身上。”

    所有人沉默。

    “也罢，”刘华军缓缓说道:“既然是我华夏生死存亡之战，也就没什么可惜的。这一次，我们会竭尽全力的把各位留在这里!”

    他这话说完，从远处一道巨大的电光“吱吱”鸣叫着出现在战场之中!

    那是一团球状闪电一样的电光。

    只看那个体积，就知道它拥有多么巨大的能量!

    “华夏lv4觉醒者楚飞，见过各位!”

    推荐一下完本老书:

    和，最近起点审查比较严，书荒的朋友们可以看看这两本，目前还是比较坚挺的……

    另外说一下更新，这段情节很重要，不敢写太快怕写不好，所以暂时先一天两更。要是来状态了会加更的，主要是还得努力存稿，一天12000字更新真心存不下……









第二九五章 “大发电机组。”
    华夏的lv4觉醒者……楚飞!

    看到这一幕，全场所有的侵略者们全部都惊呆了!

    早就听说华夏有一名全世界最强的觉醒者，如今终于是出现了!

    而且最主要的是，他还是一名元素系的雷电能力觉醒者!

    “完……完了!”所有的侵略者们全部都怕了。

    电系能力，所有能力者中攻击力最强的能力之一，能够跟这个能力抗衡的，只有极少数的几种!

    冰、火、光、电磁力等等这宇宙中最基本的元素能力才行!

    跟异境中的侵略者们害怕不一样，此时外面守在电脑电视前围观的华夏人们，却是猛的爆发出惊天动地的欢呼声!

    “太好了!哈哈哈哈哈!这可真的是太好了!”

    “华夏牛逼!干死那帮侵略者!”

    “最强的lv4!上啊!把那帮家伙们全部都杀了!”

    “片甲不留!”

    道格看着站在队伍最前面的楚飞，面色严肃。

    雷电能力是最强的能力之一这一点绝对毋庸置疑。而楚飞又是公认的目前世界最强觉醒者，这两条加起来，道格虽然拥有双能力，但是也依然不敢大意。

    “看来华夏是出了一个了不得的人物啊……”道格沉声道:“这样也好，我也正好试试世界最强的觉醒者，到底拥有什么样的实力!”

    他说着，浑身上下全部都变成了岩浆，散发出恐怖的热气。

    与此同时，楚飞抬起右手，瞬间，一枚不停的“吱吱”鸣叫的球状闪电，出现在了楚飞的手中。

    “召唤出你的本命元素来吧，”楚飞道:“否则的话你不是我的对手。”

    “当然!”道格嘿嘿笑了笑，忽然抬起手来:“熔岩·流浆!”

    “呼呼呼……”

    一团直径足足有十几米的巨大岩浆球出现在了道格的手上，在天空之中熊熊燃烧!

    “这才有点意思，”楚飞举起手，球状闪电迅速膨胀，看着道格，微笑道:“你让我很惊讶!来吧，就看看我们，谁更强!”

    “好!”道格猛的一挥手，那团岩浆球顿时就向着楚飞狂轰而去!

    “上了!”楚飞也是一样，巨大的球状闪电与道格的岩浆球，猛的撞在一起!

    “吱吱吱——”

    球状闪电发出一阵“吱吱”的狂响声，与岩浆球不停的挤压，碰撞!

    此时这两人完全是神仙打架，直径超过三十米的球状闪电与同样三十多米直径的岩浆球的碰撞，电流不断的向着周围逸散，岩浆球更是被炸的漫天飞舞，简直就好像是火山爆发!

    “大家快跑啊!”

    两人周围的那些侵略者们拼命的开始逃跑。

    神仙打架的下场往往都是凡人遭殃，雷电和岩浆无论碰上啥都足以将人秒杀，不过转眼之间就有几十名侵略者被碰到，直接烧成黑烟。

    与此同时，大壮那边挥舞着巨剑，大声咆哮道:“杀!”

    “杀!”“杀!”“杀!”“杀!”

    狼骑兵团再一次冲锋起来，五十辆福灵二号型坦克也开始出动。

    此时，一直在远处的其他觉醒者们也全部都冲了过来!

    “冲啊!”

    面对着华夏这边的冲锋，马琳西恩斯那边带领着十二名半lv4军团，也开始发动冲锋!

    “上吧大家，是生是死，就看这一次了!”他说着，直接两道金光伸入大地之中，随后，两块直径二十几米的巨大岩石被他从地面之中扯了出来，直直的向着大壮的狼骑兵团砸去!

    这一次，所有人都是准备拼命了!

    不拼命，就死!

    “大家小心!”大壮咆哮着，骑着狼王绕开那两座石山，继续冲锋!

    可是其他的狼骑兵就未必有大壮那么幸运，“轰轰”两声，两块巨石落地，顿时就有几十名狼骑兵被砸在下面，当场牺牲!

    “冲!杀光他们!”

    战友就死在身后，大壮狠狠擦了把眼泪，挥舞着巨剑勇往直前:“拼命吧兄弟们!”

    “杀啊!”

    这样的场面，在全世界范围内直播。

    所有的华夏人的心全部都揪的紧紧，拼命的祈祷——

    “要赢啊!一定要赢啊!”

    “必须要赢啊!华夏万岁!”

    “杀光那些入侵者!杀光他们!”

    “轰轰轰——!!!”

    五十台坦克也同一时间开火，那巨大的动能使得每一发炮弹都可以带走几十名入侵者的生命!

    “哈哈哈哈，”岩浆球和球状闪电在空中激烈的碰撞，道格不停的推动着岩浆球，得意道:“这家伙确实很强，但是那又怎样？我足以将他缠住，他只能眼睁睁的看着队友被杀!我们可还是有十三名lv4，他一个人，又能如何？”

    结果却不想，道格刚想到这里，球状闪电居然忽然之间消失了，就看到楚飞眨眼间已经跑出几十米远，高高跃起，之后一声狂呼:“万雷!”

    “轰轰轰!”

    从楚飞的身体之中开始出现无数道雷霆，那些雷霆向着地面上的那些侵略者们直轰过去!

    “啊啊啊!”

    这一招就带走了一百多名侵略者暴徒们的生命，毕竟是世界最强的lv4，楚飞的能力在大面积杀伤上尤其强大!

    他可不傻，要是被道格一个人缠在那里，岂不是正中对方下怀？

    “跑的倒是很快!”道格猛的把岩浆球吸收回身体之中，忽然之间在原地消失，当他再出现时，已经到了楚飞的身后:“可惜，你毕竟跟我比起来，还是差了点东西啊!”

    他说着一拳轰向楚飞的身体，以他的能力，这一拳一旦命中，绝对可以将楚飞身体烧穿!

    “轰!”

    正中楚飞后背!

    “哈哈哈!”道格放声大笑，道:“楚飞，你完了……等等，怎么可能？!”

    就在他的眼前，楚飞的身体居然化为一滩水，之后散落一地!

    “镜花水月。”

    空气中，一团水气缓缓凝聚成楚飞的模样，看着道格，微笑道:“你以为就只有你才有第二能力吗？第二能力，我也有!”

    “你的第二能力是水!”道格惊叹道，之后第一时间向地面上落去。

    这下就难办了。

    他一直以为他有双能力，绝对可以出其不意的杀掉楚飞，楚飞一死，华夏必然大乱，到时候是打是走都可以从容选择。

    没想到，楚飞居然也有了第二能力!

    这时候，下面的觉醒者们都已经看傻眼了!

    “我的天，他们……怎么会有两种能力的？!”

    “这到底是怎么回事？!”

    道格看着楚飞，面色阴沉。

    楚飞如果只是雷电能力还算好办，可现在问题在于，他也有了双能力，还是最适合防守的水系能力!

    镜花水月，这一个技能就让道格很难抓住楚飞的真身。

    “之前一直没用，就是在防着你这一点，”楚飞缓缓捏起拳头，道:“现在知道了你的第二能力，那就好办了。”

    他说着缓缓举起右手，猛的一捏拳头:“流泉!”

    “轰轰轰!”

    从地面上开始涌出无数的地下水来，那些地下水全部都向喷泉一样，在人群之中喷洒。

    “这莫非……”道格看着这个景象，忽然之间大声咆哮道:“快离开那些水!”

    “什么情况？”

    在场不少人都还有点没反应过来，但是这时候，楚飞已经将手按在了地上。

    “大发电机组。”

    楚飞淡淡的说道，顿时以他为起点，无穷的电流开始顺着地面上的水流，向侵略者人群狂涌过去!

    “啊啊!”“吱吱吱吱——”

    水是导电的。

    楚飞的这一招论纯杀伤力比不上之前的万雷，但是重点在于，面积极广!

    只要有水的地方，就是电流可以抵达的地方!

    虽然电流分散之后无法将敌人直接秒杀，但是重点在于，楚飞不是一个人在战斗!

    “杀!”大壮带领着狼骑兵团，旋风一般冲进敌群，每一刀，都可以带走几个人的生命!

    看着这样的场面，华夏所有的人全部都沸腾了!

    “干的漂亮!杀光他们!”

    “楚飞好样的!哈哈哈哈哈哈!这些侵略者都得死!”

    “你们是我们的英雄!”

    “看得老子热血沸腾!”

    “军歌应唱大刀环，誓灭胡奴出玉关。只解沙场为国死，何须马革裹尸还!”

    华夏这边沸腾了，国外的网友们则彻底的震撼了!

    他们之前只知道华夏可能会很强，可是却无论如何也没能想到，华夏居然这么强!

    这一场战斗，他们面对全世界上百个国家的联军，居然没有半点的退缩!

    可怕!

    太可怕了!

    “先杀楚飞!”道格咆哮道:“这家伙不死这场战斗咱们赢不了!所有的lv4都过来!”

    “唰唰唰——”

    此时众人也都已经知道，有楚飞这个超级强者在这里，不先杀掉他，那后面根本就不用打了。

    狼骑兵团配合上楚飞的麻痹攻击，绝对教做人!

    一时间，全场所有的lv4都向楚飞冲去。

    “斩首行动吗？”

    楚飞看着冲上来的lv4们，自然知道他就算再强也扛不住全场所有lv4的围攻，所以第一时间选择撤退。

    战场之上居然诡异的短暂平静下来。

    侵略者一方此时还剩下两千来人，14名lv4。

    华夏这边则损失了接近五百名军人，不过楚飞还在，坦克部队还在。

    “我想您一定明白继续战斗下去会发生什么样的后果!”道格仰头看向天空之中的刘华军，沉声道:“所以，我要求谈判!”

    。手机版更新最快网址:m.









第二九六章 华夏这头狮子，已经醒了！
    此时，道格、马琳西恩斯两名完整体lv4，加上十二名半lv4聚在一起。

    这样的阵容，绝对够资格跟任何人谈判!

    刘华军自然也明白这样的力量不能小觑，他在空中沉吟了一下，之后问道:“谈？谈什么？”

    “让我们走!”道格捏着拳头，浑身不停的冒着腾腾的热气:“您也看出来了，如果我们一定要拼个鱼死网破，你们也捞不到任何的好处!”

    刘华军确实开始仔细的思考起来。

    虽然他无比的想把这帮侵略者全部搞死，但是想是一回事，能不能是另一回事。

    这帮家伙抱团的情况下，想杀死他们，绝对没那么容易。

    “你好好想想吧，放我们离开，”道格沉声道:“后面你们怎么干，我们管不着。所以我可以说，这绝对是你们最好的选择。”

    此时无人机已经把这话同步传送到了网络上面，所有人全部都沉默了。

    14名lv4。

    这是一股无法忽视的力量。

    无比的强大。

    毫不夸张的说，就算是楚飞这位世界最强的lv4在这里，想赢他们，也不可能。

    华夏的人们议论纷纷——

    “怎么办？怎么办啊这个时候？让他们走？”

    “只能让他们走啊，不然还能怎么样？那可是14名lv4啊!”

    “14名lv4，刚才那个道格的实力大家也都已经看到了，这场仗怎么打啊？”

    “可是就这么让他们离开？侵略者啊，想来就来想走就走吗？”

    刘华军站在天空之中，微微眯起眼睛。

    老实说，道格的话让他确实有些心动。

    只要他们离开，这一场战斗就算结束了。

    剩下的那些国际上的暴徒，清理起来就可以无比的轻松。

    但是一旦那样，华夏的耻辱，就将再也无法洗刷!

    因为就在这里，就在这个时刻，道格他们这一群lv4，跟那些暴徒的身份实际上并没有什么不同!

    他们也是侵略者!

    他们来这异境里面也是没安什么好心!

    就这样让他们走吗？

    华夏是他们想来就来想走就走的地方？!

    “你说的确实有点道理，”刘华军看着下面的道格，沉声道:“不过很可能，我觉得我们或许应该再好好打上一场，之后再研究是走还是留的问题!”

    道格抬头看着刘华军，皱眉道:“你们莫非真的以为你们就能赢吗？!”

    刘华军淡淡道:“万一赢了呢？”

    “那不可能!”道格大声道:“一旦你们赢了这场战斗，必将引发世界规模的大战!现在美国的航母战斗群已经开始想你们这边开过来了，你真的要掀起世界大战吗？!”

    “航母战斗群？”听了这个，刘华军忽然之间哈哈大笑起来，道:“你们以为我会不防着你们这一手？”

    “哦？”道格皱眉想了想，忽然之间瞪大眼睛，惊讶道:“莫非那位可以控制金属的lv4……”

    “哈哈哈哈!没错!”刘华军狠狠捏紧拳头，道:“你们可以来，能走算我输!”

    听到这话，道格瞬间就感觉整个人都不好了。

    按照他的想法，如果那名可以控制金属的lv4在这里，那外面就可以让总统跟这边谈，要求放人!

    毕竟航母战斗群的威慑力可是顶级的!

    但是他没想到刘华军居然这么果断的直接就安排那名控制金属的lv4去了领海!

    有那名lv4在那边，多少航母都不够沉的!

    “你真的想好了吗？”道格咆哮道:“如果真的一定要把我们逼上绝路，你们也好不了!”

    “好不了？”刘华军看着他，怒极而笑，大声道:“你们来之前想过我们吗？!你们在我们异境里杀了那么多的军人和普通的觉醒者们，你们想过我们吗？!你们把那么多的暴徒、恐怖分子全都拉过来的时候，你们想过我们吗？!现在你们说我们把你们给逼上绝路？!这一切都是你们自找的!来我华夏撒野还想这么容易就离开？你问过我们没有？问过我们的军人没有？!”

    他说到这里，环视全场，大声道:“华夏的军人们，你们怕吗？!”

    下面所有的华夏军人齐声高呼:“死战!”

    刘华军又看向那些普通的觉醒者们:“你们呢？”

    全场所有的华夏觉醒者一起高高举起手中的武器:“不怕!”

    “呼……”

    刘华军轻轻呼出口气，看着这些可爱的孩子们。

    这些都是华夏的英雄。

    将来在华夏的历史上，他们都可以留下他们的名字!

    “我华夏从来就不怕战斗。”刘华军看着道格，缓缓说道:“纵观全世界的历史，你们这些国家的发展哪一个不是依靠殖民掠夺起家的？只有我们华夏，是这几十年的时间里一毛钱一毛钱，一点一点的积累起来的!结果现在你们看我们资源丰富就想来掠夺明抢，我告诉你们，绝不可能!哪怕战至一兵一卒，我也要把你们彻底的留在这里!你们或许lv4有很多，但是这绝对不是可以战胜我们的理由!”

    说到这里，刘华军缓缓举起手:“大家准备，死战!”

    所有人高呼:“死战!”

    那一瞬间，华夏热血直冲云霄。

    所有围观这一次战斗的华夏人，热泪盈眶。

    这口气憋的实在是太久了。

    今天哪怕付出血的代价，也要把这帮人杀光!

    叫他们感觉到什么叫做痛!

    “大家准备吧，”道格大声叫道:“咱们今天就叫他们明白，有的时候，只是依靠热血，是没用的!这个世界最终，讲的还是实力!”

    所有的lv4级觉醒者一起高呼:“战斗!”

    “杀!”

    大壮带着狼骑兵团第一个冲锋，随后五十辆坦克紧跟而上。

    楚飞化身雷电，跟道格一群人狠狠的撞到一起!

    “轰!”

    惊天的爆炸声响起，其他的觉醒者们全部猛冲上去，整个异境平原瞬间成为可怕的修罗场!

    在这里，没有任何一个人敢不出全力。

    因为这是真的必须拼命，才能活下去。

    道格带领着十三名lv4，第一时间找上楚飞。

    楚飞虽然是世界最强的lv4，可是面对14名lv4的围攻，不敢正面硬撼，也只能游走。一时间处于绝对的下风。

    反倒是大壮那边，带着狼骑兵团，还有五十辆电磁炮坦克的辅助，瞬间就将那群暴徒杀的血流成河。

    “马琳，你带人去拦住那些狼骑兵，”道格沉声道:“不然一会他们要是把那些人杀光了，对咱们也是个威胁!”

    马琳当即点头:“好!”

    当即，马琳带着六名半lv4，就向着大壮他们杀去。

    有马琳带队的半lv4加入战斗，大壮等人瞬间压力大增，尤其是那个强力之理查森过来之后，几吨重的巨斧砸下，转眼之间五十辆坦克就被砸坏了十六辆!

    此时，华夏所有人几乎都被压制，外面围观的华夏人心都提到了嗓子眼!

    “要赢啊!”

    “一定要赢啊!这一仗要是输了，咱们就全完了!”

    天空之中的刘华军看着下面的战场，面色凝重。

    这是不得不打的一战。

    如果这一次认怂了，那华夏在国际上的地位，将会一落千丈。所以哪怕战到最后一人，哪怕死上再多的人，也必须要赢!

    “死战!”

    刘华军一声大喝，也跟着加入战团!

    有他加入，顿时全场华夏人精神大振，齐声高呼:“死战!”

    异境之中气氛瞬间压抑到极限。

    这真的是一场生死之战。

    胜者，生。

    败者，死。

    而且连带着国家，都会彻底的衰败下去。

    华夏的人们，简直就是不要命的冲锋!

    大壮的狼骑兵团，从九百多人，不过几次冲锋之下，就只剩下不到五百人。

    而普通的那些觉醒者和军人们，更是成片的倒下!

    可是这个时候，他们依然不能停下!

    狭路相逢勇者胜，一旦露出怯意，那后面的仗也就不用打了!

    到了这个时候生命已经不重要了。

    重要的，就是一口气!

    一定要胜利的热血!

    真的猛士，就是敢于挑战全世界的敌人!

    华夏这头狮子，已经醒了!

    这一战牵动着所有人的心，所有华夏观战的人齐声怒吼:“加油啊!一定要赢!”“必胜!我们必胜!”

    凭借着一口热血，华夏军人和普通的觉醒者们，再次将对方压制!

    换一个不亏，杀两个有赚!

    这就是外国侵略者们永远都不会懂的精神!

    “杀了那个将军!”道格狂吼道:“杀了他，将会对华夏的士气造成致命打击!”

    此时很多人都已经意识到了这一点，拼命的向刘华军围去。

    “首长!”大壮咆哮着过去支援，刘华军自然也明白对方的意图，第一时间升空，离开对方的攻击范围。

    这一次，敌军足足14名lv4，形势无比险峻。

    在场任何一个人都不敢说必胜。

    全世界所有观看这一场战斗的人，都不由得捏了一把汗。

    而此时美国白宫，华莱士看着现场的战斗，放声大笑:“哈哈哈哈哈!好!好样的!碾碎他们!只要这一仗咱们赢了，华夏将再没有威胁我们的机会!到时候，我们还是世界第一!”

    马琳带着六名lv4，面对华夏的一群lv3和lv2，巨大的实力差距影响开始显现，百国联军，逐渐开始取得优势!

    结果眼看就在华夏快要被敌军压制的时候，忽然之间，一声惊天的虎啸声，从南方传来!

    “呜吼——!!!”









第二九七章 真·割草无双！
那是一声惊天动地的虎啸声!        听到这个声音，刘华军先是一惊，随后猛然之间大喜:“来了!居然真的来了!小福!一定是小福这孩子成功了!”        道格等人被这声虎啸惊的浑身发麻，急声道:“什么声音？!”        随后他们就感觉空气都是一凉。        “这是……下雪了？”道格仰头看去，空中居然出现了一片一片的雪花……        所有人都惊呆了，什么情况？        “吼!!”        就在这个时候，一道巨大的身影从天空直中直飞了下来!        风压开始逐渐加大。        天空中的那道身影越来越大，两百米，一百米，五十米……        隔着缓缓飘落的雪花，在场的所有人终于看清楚了那只生物的模样!        那是一只不算尾巴就差不多有十米多长的巨型老虎，浑身上下都包裹着金色的甲胄，在阳光的照耀下熠熠生辉!        一对巨大的翅膀展开足足有二十来米长，在天空之中搅起猛烈的狂风!        “天，这头老虎怎么出来了!”道格这一惊可是非同小可。        他早就知道华夏的19号异境里面南部山脉有一头老虎，至少lv4的级别!        不过按照他的想法，这头老虎身为一只动物，自然绝对不可能插手他们人类之间的战争。        结果没想到今天这头老虎居然参战了!        这怎么可能？!        “呜吼!!!”        那只老虎还没落地，便是一声虎啸。        山林震动!        现场的所有觉醒者们在这一声虎啸之下全部都吓的瑟瑟发抖!        “天……天那!”马琳西恩斯等一群lv4眼睁睁的看着那头巨大的老虎缓缓落到地面上，都被震惊的连话都快说不明白了:“这……这是……是那只老虎吗？!山上的那只？!它怎么可能会出来？!怎么可能？!”        王者降临，此时的赤瞳金甲虎，真的就是王者降临!        它那一身的骨甲在阳光的照耀下闪烁着耀眼的光芒，晃的在场众人都几乎睁不开眼睛!        而尤其让道格等人无法相信的，就是那虎背上面，居然还坐着人!        足足坐了六个人!        你们这是特么做公交车来的吗？!        “爷爷!”洪小福站在赤瞳金甲虎的虎背上，看着天上的刘华军，哈哈大笑，道:“我们来啦!还带了帮手来啦!”        刘华军看的老泪纵横:“好，太好了!你们来了就好，来了就好啊!”        不只道格激动，整个华夏围观这一场战斗的所有人，更是震惊的全部都张大了嘴巴，然后铺天盖地的欢呼声响彻云霄        “太好了!哈哈哈哈哈!太好了啊!有这么牛逼的老虎来帮咱们，这就是天意啊!”        “老天爷都看不过去了啊!哈哈哈哈!侵略者们必将死无葬身之地!”        “无敌!无敌了!哈哈哈哈哈!厉害!”        “小福这孩子，”李宏看着电脑屏幕，边笑边狠狠的拍大腿，道:“居然能搞出这么大的事，哈哈哈哈哈哈!他是我的学生，是我们班的学生啊!不枉我之前给他买了那么多的煎饼果子，这个牛逼我能吹一辈子!”        十五班班主任朱颜坐在他身边，温柔的说道:“这孩子，真的是太让人感动了……”        ……        乔纳森呆呆的看着赤瞳金甲虎，喃喃道:“哥，这世界上，真的有上帝？”        “哈哈，上帝不上帝我不知道，”克莱夫缓缓站了起来，拍了拍屁股:“主角倒是真的有一个啊。走吧弟弟，咱们，也该干活了!”        ……        华莱士目瞪口呆的看着屏幕，气的嘴都哆嗦了:“f-u-c-k!这到底是怎么回事？!他们怎么可能把这头老虎给弄出来？!还是站在他们一边？!凭什么？!这特么凭什么？!谁能告诉我？!”        ……        “呼哧……”        赤瞳金甲虎从鼻孔之中呼出两道白色的热气，向着道格等人的位置一步一步的走过去。        一步，两步……        三十米、二十米……        “好……好可怕的压力!”一滴冷汗顺着道格的额角流下，他看着赤瞳金甲虎，不住的后退。        眼前的这生物，绝对不是他能对付的了的。        这是从灵魂深处传来的第一感觉。        跑!必须跑!哪怕跑的慢点，都必死无疑!        “逃，快逃啊!”在场所有的侵略者都感觉出来情况不对劲，第一时间逃跑。        “呜吼!”        赤瞳金甲虎猛的咆哮了一声，之后瞬间砸进侵略者人群!        它的每一次的攻击，无论是爪击，还是扫尾，还是巨口吞噬，都会收割掉好几名侵略者的生命!        实力也算是相当不错的lv2和lv3级的觉醒者，在赤瞳金甲虎的攻击下脆弱的简直就好像是婴儿，一时间整个战场上都变成了屠杀场!        这一次，人们是真正的明白了什么叫真·割草无双!        这完全就是一边倒的屠杀!        “杀!”        伴随着赤瞳金甲虎的屠杀开始，大壮和楚飞两人自然也不会闲着。        反攻就在此时，怎么可能不出全力？        “我来会会你!”这个时候，扛着几吨重巨斧的力量型lv4强力之理查森挥舞着巨斧狂冲上去，结果就看到赤瞳金甲虎缓缓的抬起爪子，“啪”的一下就是一嘴巴。        “轰”的一声巨响，整个空气中肉眼可见的产生了一个气爆环，强力之理查森带着那把巨斧仿佛炮弹一般直直的射了出去，“轰隆”一声狠狠的砸在钢铁城墙之上!        这一回全世界的人都见证了什么叫一巴掌下去变年画，理查森整个身体变成了不到十厘米厚，贴在钢铁城墙上面，缓缓的滑落下来。        随后身体迅速风化，变成了一块黄色的能力结晶。        “我的天!”        所有看到这一幕的人全部都张大了嘴巴!        这就是lv5级的力量吗？!        半lv4在它的面前居然是如此的不堪一击!        整个华夏都沸腾了!所有人全部都欢呼起来!        “牛逼!太棒了!”        “杀光他们!”        尤其是洪小福的同学们，全部都好像他们就坐在金甲虎的后背上一样!        姜博图拼命狂吼，道:“牛逼，太牛逼了!大家看到了吗？!那是洪小福啊!是咱们的同学洪小福啊!哈哈哈哈哈!老子跟他是一个班里出来的!一个班!”        张玉坐在电视前，不停的跟着她的妈妈解释:“妈，你看到了吗？那是洪小福啊，就是咱们班的那个吉祥物啊!”        方首长、孟廷辉坐在围桥大墙之中，兴奋的脸色通红:“哈哈哈哈哈!牛逼!牛逼啊!小福真不愧是咱们的吉祥物啊!太猛了!”        无数的人都在欢呼着，那种感觉简直就好像是发现了世界上最好的东西就在眼前一样!        “拼了!”半lv4狂风之弗朗西斯、烈焰之克洛宁等六名半lv4加上大地能力者马琳西恩斯以及岩浆道格互相对视一眼，一起冲了上去!        所有人都把能力开到最大，向着赤瞳金甲虎狂攻上去!        这样的力量，就算是赤瞳金甲虎的实力也不得不正视了。        毕竟，那可是两名完整体的lv4，跟其他的那些半拉贱货不一样!        “呜吼……”        赤瞳金甲虎低吼着，一道白色的光球迅速的在它的嘴前形成。        随后，赤瞳金甲虎张开大嘴，猛的发出一声地动山摇的咆哮声:“吼!!!”        “轰!”        可怕的气爆声响起，一道足足五十多米直径的能量冲击炮狂轰而出，在地面上轰出一道可怕的沟壑!        音爆冲击全场，所有人都感觉耳朵瞬间失聪，那道冲击波越来越宽，眨眼之间就变成了一百多米的直径!        在冲击炮的范围内，所有的lv2和lv3瞬间被能量气化，消失在空气之中。        不只是他们，就连冲击炮范围内的那些半lv4，都被瞬间秒杀!        “天!”道格也在冲击炮笼罩的范围内，他第一时间全身都熔岩化，同时身体拼命的向一旁闪避。        幸亏他融合了阮轻生的刺客能力，速度极快，可是尽管这样，道格也被冲击炮直接一炮轰掉了小半个身子，一口鲜血狂喷出来!        坐在白宫里面观战的华莱士总统目瞪口呆，死死的盯着电脑的屏幕，不停的在胸前画着十字:“我的上帝，这……这怎么可能？!八名lv4，被这一炮给轰杀了六个？!”        也不怪他这么惊讶，那一炮下去，除了道格和马琳西恩斯这俩纯lv4之外，剩下的六人直接全灭!        赤瞳金甲虎这一炮让华夏的士气大振，大壮再次带头冲锋:“杀!”        狼骑兵团再次向着敌军狂卷而去!        而坐在赤瞳金甲虎后背上的洪小福等人，则彻底的愣住了!        刚才道格身体变成岩浆的时候，他们看到了!        “那……那是……岩浆？!”洪小福目瞪口呆:“真的有岩浆能力？!”        张扬更是看的眼睛都直了:“福哥，福爷，福神!福神啊!岩浆，岩浆啊!”        这时候还用再说啥吗？        馆长都飞出来了:“小虎，抓住那个岩浆能力者!”        “呜吼!!!”        赤瞳金甲虎咆哮一声，冲着道格就追了上去!        道格这一下简直吓的魂飞魄散，边疯狂逃跑边骂道:“f-u-c-k!为什么冲着我来啊!”        再献祭一本书:，是以唯物主义观和实事求是的写作原则指导下的集种田爬魔幻科技树、魔女轻后宫、轻变身、狩猎怪物、弑神于一身的多女主的轻松宅文，作者是的作者草上匪，擅长在中开车，是老司机中的战斗英雄。


ps:书友们，我是多情的海参，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第二九八章 华夏，完胜！
    道格是真的想不明白啊!

    场上现在还有那么多的人，马琳西恩斯都没跑几步，只有他跑的最快!

    按照正常逻辑难道不应该是先挑近的杀吗？!

    他应该只要比马琳西恩斯跑的快就可以啊!

    “别跑!”张扬坐在虎背上，金甲虎边追张扬边叫道:“站住!快给我站住!”

    “你华夏野爹叫你站住!留下能力再走!”

    道格跑的更快了——麻痹，这帮家伙果然是冲着我的能力来的，这特么不跑等死吗？!

    心里这么一想，道格跑的更快了，冲着之前的那个山洞就冲了过去!

    不管怎么样，先逃开这一拨再说!

    哪怕叫那四个人抗一下，帮他争取时间也是好的!

    双方一个追一个逃，转眼之间就是几千米过去。

    也幸亏道格融合了阮轻生的刺客能力，不然怕是早就被追上了。

    可是问题是，就算他此时是拼了命的狂奔，可是还是没什么卵用……

    人家赤瞳金甲虎带翅膀，你有脾气吗？

    “该死的，追的这么紧!”道格穿行在丛林之中，边跑边不停的回头看向天空之中。

    那只金色巨虎在天空之中飞的越来越近了!也幸亏他是在北部丛林之中，不然的话要是换成平地，估计早就被追上了!

    “不管了，先跑到那个山洞里再说，叫那几个人拦截一下再说!”心里打定计划，道格疯了一般的继续跑路。

    结果却不想，就在这个时候，那只巨虎忽然开始满地图轰击起能量炮来!

    “轰!”“轰!”“轰!”

    一个又一个的能量炮从空中狂轰而下，瞬间就将整片森林都轰成了飞灰!

    “这……这该死的!”道格猛的停下。

    他不停下不停了，前面的整片森林都被轰没了……

    “多大仇多大恨？”道格看着前面缓缓降落的巨虎，怒道:“你们就一定要赶尽杀绝吗？!”

    “你们当初来我们这里侵略的时候，也没想过万一失败会怎么样吧？”洪小福坐在金甲虎的大脑袋上，居高临下的看着道格，道:“我们是想要和平，可是你们不让!结果现在眼看就要失败，你却问我为什么要赶尽杀绝？”

    说到这里，洪小福冷声道:“那我就告诉你，为什么我们要赶尽杀绝!就是因为，对于侵略者，我们从来不会怜悯，因为那样我们无法面对那些战死的英雄们!”

    “你们……我跟你们拼了!”道格咬紧牙关，此时的他已经少了左臂，他鼓起全身的力量，无穷的能量开始向手臂上凝聚。

    本命元素召唤，转眼之间一个巨大的岩浆球便向着金甲虎轰去!

    “就算是死，我也要你们陪葬!”

    “轰——!!!”

    那岩浆球越飞越大，转眼之间便达到了二十来米的直径!

    “呜吼……”

    金甲虎猛的一张嘴，一道能量光柱顿时就从巨虎口中直喷而出!

    “你……这……这不可能!”道格一脸的不敢置信。

    他真的不敢相信，他的本命元素在金甲虎的那一炮之下，居然瞬间化为飞灰!

    这就是lv5城主级与lv4督军级的差距!

    无法弥补的差距，那绝对不是依靠气势决心拼命之类就可以拉平的差距。

    这就好像是做数学题。

    不会就是不会，就算你把大腿都掐紫该做不出来一样做不出来……

    “不!!!”疯狂的咆哮声中，道格在巨虎的这一炮之下，整个都化成了飞灰……

    “叮。”

    一声轻响，一块红色的能力结晶掉落在地上。

    “出现了!”李天奇第一时间从虎背上面冲了下来，一把将那块红色的岩浆能力结晶拿在手里，仰头大笑:“哈哈哈哈哈哈!扬哥，你的能力齐了!”

    “太好了!”张扬欢呼道:“我的能力终于齐了，哈哈哈哈哈!”

    “运气这能力，真的是无解啊，”馆长都不由得不感叹:“最强的能力之一火山终于拿到了。你们可知道，这火山的能力就算是在我们伊瓦世界，都是排名前几的能力。幸亏这个家伙等级不高，要是同样的lv5，小虎想要获胜，几乎不可能。”

    众人一起点头。

    这个确实，火山的能力馆长可是模拟过的，那威力，想想都叫人头皮发麻。

    “哈哈哈，扬哥恭喜了啊，”洪小福狠狠的拥抱了张扬一下，道:“这回你放心了吧？”

    “放心了，绝对放心了，哈哈哈!”张扬此时绝对是最开心的一个，他兴奋道:“等我到lv3了之后就拼命的修炼，先把能力替换掉。”然后他看向馆长，问道:“对了馆长爷爷，现在这俩能力都拿到了，我是不是应该可以先融合啦？”

    “当然，”馆长点了点头:“先融合熔岩吧，这个能力单独来说也是不错的能力了。”

    “好的!”

    张扬这就开始融合熔岩能力，很快，伴随着能力的融合成功，张扬的拳头开始缓缓的浮现出热气，整个发红，之后就看到他的胳膊都开始逐渐流质化——当然，到这里也就差不多了。不然真把金甲虎给烫着就不好了……

    “好了，”洪小福轻轻的呼出口气，微笑道:“这边结束，咱们也该回战场看看那边如何了。”

    “应该的，”几人一起点头:“出发咯!”

    ……

    “完了，全完了。”华莱士双眼无神的靠在椅子上，喃喃道:“这一次19号异境的战斗，彻底的失败了。华夏的崛起异境无法逆转，咱们却已经失去了再次作战的能力……”

    整个19号异境的战斗是一直在直播的。

    到了这个时候，已经进入了尾声，华夏的军人们正在清理战场，以及清剿最后的侵略者们。

    有赤瞳金甲虎的帮助，全世界各国派进去的半lv4全军覆没，一个没跑出来。

    华夏，完胜!

    对于这样的结果，助理在一旁低着头，噤若寒蝉。

    这种时候不说话就是最明智的选择，所以他只听，不说半个字。

    “不行，这样绝对不行，”华莱士狠狠的捏着拳头，怒道:“我们的世界霸主地位如果动摇，咱们国家就完了!就完了!”

    说到这里，华莱士忽然之间咆哮起来:“威廉呢？威廉呢？!叫航母战斗群给我出击!发动战争，给我发动战争!把他们的那两艘航母全部都给我击沉，击沉!”

    这时候助理真的是不说话不行了:“总统先生，华夏有控制钢铁的lv4，咱们的航母战斗群一旦开火那简直就给了他们发动战争的最好的借口!”

    华莱士总统:“……”

    他狠狠的捂住脑袋:“所以你的意思是，我们就连面子工程，都没法做了？”

    助理艰难的点了点头:“是……是的，总统先生。”

    ……

    19号异境，密林之中。

    马琳西恩斯不停的逃跑着。

    赤瞳金甲虎的威势已经下破了他的胆子。

    他现在就想找个敌方躲起来，躲上一两个月，然后偷偷的逃出去。

    结果就在他跑到一个转角的时候，忽然身边猛然之间出现了一个身影，随后扑哧一声，从他的胸口一把长刀直透出来。

    “你……你是克莱夫!”马琳西恩斯艰难的扭头，终于看清楚了这个人的脸。

    “是我，”克莱夫微笑道:“我跟了你已经很久了。”

    “你这个叛徒!”马琳西恩斯咆哮道:“你居然要杀我!”

    “不不不，你说错了，我其实一直就没有什么立场，”克莱夫此时优雅的就好像是一个绅士，道:“只不过这一次我有立场了——我选择站在主角的一边。所以抱歉了，亲爱的先生，道不同不相为谋，去见上帝的时候我绝对不介意您说我两句坏话。”

    “你!”无比的不甘之中，马琳西恩斯缓缓的化为一片灰尘，最终变成一块红色的能力结晶。

    “看来这一次的收获可不少啊……”克莱夫微微笑了笑，之后捡起那块能力结晶，道:“果然跟主角混是没错的。我拿到了梦寐以求的瞬间移动能力不说，还赚了不少钱……”

    ……

    洪小福坐在赤瞳金甲虎的虎背上，正准备返回战场打扫残局。

    结果就在这个时候，他忽然之间停住了!

    就在他的眼中，居然看到了一副诡异的画面!

    

    

    ァ新ヤ~⑧~1~~⒏~

    

    

    很快看完这个画面，洪小福整个人都是懵逼的!

    什么情况？

    这异境之中，除了馆长爷爷之外，还有其他的人类生物吗？!

    “馆长爷爷，”洪小福急声道:“刚才我看到一幅画面，是一个人型生物，杀了四个觉醒者，吸光了他们的能量，然后向着战场方向飞去了。”

    “什么？!”馆长听到这话猛的一愣，急声道:“那个人型生物长什么样子？”

    洪小福一听馆长这话就知道事情不简单，赶紧说道:“紫色皮肤，身高接近两米，头上两只角向着脑后方扭曲，脸上是复杂的花纹。”

    这时候赵铭奇怪道:“紫色皮肤身高接近两米……你说的那是长角的灭霸？”

    其他几人瞬间脑子里就浮现出了画面……

    其实洪小福也就是正常的形容一下，结果却不想，一听到这话一直无比淡定的馆长居然猛的就急了:“快!快找到他然后杀了他!”

    众人:“!!!”

    什么鬼？!向来淡定的馆长，居然紧张了？

    “馆长爷爷，”洪小福惊讶道:“那个人，是什么来历啊？!”

    “这次是真的麻烦了!”馆长沉声道:“如果我没料错的话，那个人，应该就是三万年前之战里面，最后下落不明的一个lv6，名字叫卡拉兹的混能级的强者!如果让他顺利吸收能量的话，别说这里，就算是你们地球，都得毁灭!”

    众人:“!!!”

    lv6混能级的强者!

    ——————————

    293章被封了，好心塞，所以再推一次:

    我.....躺着不动就能变强？

    不要跟我说什么苦修，苦练，闭关，炼飞剑，修道......

    老子就是日夜苦睡，踏踏实实地躺着，就比你们这些浮夸的天才强得多了。









第二九九章 我，就是你们的神！
    “爷爷，您的意思是，”洪小福惊讶的瞪大眼睛，道:“三万年前的战争，还有没死的，能活到现在？!”

    “对，”馆长声音无比严肃，道:“就是三万年前那场战争的余孽!如果是别的种族，经过了三万年肯定已经死透了。但是你形容的那个人，也就是我说的混能级强者卡拉兹，是天衍族人!这个种族的一个大能力，就是可以让身体进入龟息状态从而度过漫长的岁月!而一旦他苏醒，吸收到能量之后，就可以迅速的恢复力量!我以为这个世界上再也不会有天衍族人存在，没想到还有漏网之鱼!必须要尽快杀掉他，否则一但他吸收了足够的能量，就会很难对付了!”

    众人:“我的天，还有这么可怕的种族!”

    “馆长爷爷，”苏莹惊讶道:“这个卡拉兹，很厉害？咱们有虎王大哥都不行吗？”

    “不行，绝对不行，”馆长明显无比的紧张，道:“每一个等级之间都是巨大的实力差距。刚才的战斗你们也看到了，lv4在小虎的面前根本就不堪一击，而lv5在lv6面前也是一样。当初为什么那场大战咱们车明族灭族，就是因为这天衍族强者太多了!所以，必须要最快速度找到卡拉兹!他现在刚刚复活，还不是完全体状态。一旦让他的能量完全恢复，那时候麻烦就大了!”

    赤瞳金甲虎也感受到问题的严重，翅膀猛的扇动，迅速升空。

    在空中，洪小福小心翼翼的问道:“馆长爷爷，这个什么天衍族人，很……邪恶吗？”

    “非常邪恶，”馆长缓缓说道:“我们伊瓦世界，就是被他们毁灭的!天衍族人是典型的掠夺型文明，他们掠夺各个世界，将世界毁灭，抓取无数的奴隶去养殖。”

    众人听到这里，一起惊呼道:“养殖？!”

    “对，就是养殖。”馆长道:“你知道为什么我说他们邪恶，最主要的就是在这一点。之前我跟你们讲过双能力的事情，你们想，正常进阶的lv4是没办法提取能力结晶的对吧？”

    洪小福几人一起点头:“是呀，这么说起来，这天衍族人……”

    “他们掠夺各个世界，”馆长道:“抓去被他们打败的世界的孩子，强行让他们成长，之后长期不给他们吃灵果。这些奴隶，被他们称为培养者。等奴隶们进阶lv4后就可以提取能力结晶，这些奴隶被称为资源者。而如果能力不好的奴隶，或者是被提取走能力结晶的奴隶，被他们称为无用者，到时候……全部杀掉!”

    等馆长这些话说完，洪小福等人都惊呆了!

    这个天衍族人，这也太残暴了啊!

    “如果说只是这样都还好，”馆长继续道:“最主要的就是，这个天衍族人，始终信奉强者为尊，侵略了一个又一个世界……我们伊瓦世界，就是这片大陆，最早的时候比这大上五倍不止。结果在三万年前的那场战争中，被天衍族人打的七零八落，最后就剩下这么大。我当时眼看势不可为，无奈之下将自己炼化成能量生命体躲在图书馆中，才算躲过一劫。如今这里居然还有天衍族余孽……”

    听馆长这么一说，洪小福几人顿时就感觉压力山大。

    老实说，lv5级的城主级就已经可以说是无法想像的强大。

    而此时就在这个岛屿上面，就在这附近的一个山洞里面，一个lv6混能级的天衍族人已经复活……

    这事大了!

    按照馆长所说，那岂不是地球现在在这卡拉兹眼中，就是一个新的奴隶世界？

    到时候他们可以随意的抓捕觉醒者们，然后养殖起来剥夺能力？

    那自己的朋友们，小灵，老师同学们岂不是……

    “馆长爷爷，”洪小福着急道:“那咱们能行吗？混能级，我们现在最强的也才是督军啊!”

    “所以我才说，正是因为有先知的存在，这件事情才有了一线生机，”赤瞳金甲虎在天上寻找可能会隐藏的山洞，馆长边感受附近的能量边说道:“他刚刚苏醒，虽然吸收了四个lv3，不过现在应该依然是虚弱期。也就是说，虽然他是混能级，但是因为能量不足，现在的他估计整体实力也就是在城主级左右，跟小虎的实力不会相差太大。这是我们获胜的最大的希望。如果让他吸收了更多的能量成为完全体的lv6，那别说这个世界，真的冲到了你们地球，地球也绝对完了，顶不住的。”

    听馆长这么说，洪小福几人瞬间就充满了斗志!

    “没事的，一定不会有事的!”洪小福四下观看，当他看到一片靠着山壁的小树丛的时候，忽然大声道:“那里，那里好像是个山洞!”

    馆长第一时间道:“小虎，快去!”

    ……

    山洞之中。

    天衍族人，lv6混能级的强者卡拉兹捏着最后一名美国觉醒者的脖子，正在吸收着能量。

    那名觉醒者的身体迅速的枯萎，当卡拉兹松开手的时候，那觉醒者已经变成了一具干尸，一身皮肤简直就好像是老树皮一般。

    这是他们天衍族人的种族天赋，能量吸收恢复自身!

    当初就是因为这个能力，车明族才无法抵抗，最终灭族!

    “全新的语言，”卡拉兹皱眉，道:“莫非这个世界上又出现了新的文明？也无所谓了，唯一比较麻烦的，就是这只是四个勇士级巅峰的菜鸟，吸收了他们的能量，我的实力只恢复了三百分之一，还是太过虚弱。”

    他站在那里。

    两米多的身高，几乎堪比普通人腰粗的胳膊，加上那一身暗金色的盔甲，以及紫色的皮肤，还真的就跟赵铭形容的差不多。

    那副形象，简直就是带角的灭霸。

    “恩？有生物过来，这是……”卡拉兹忽然之间心念一动，整个人瞬间从山洞飞了出去!

    随后，“轰”的一声爆响，一道直径足足有十几米粗的能量冲击炮直直的轰进了山洞之中!

    “城主级的老虎？”卡拉兹飘在天空之中，看着赤瞳金甲虎，忽然大笑起来，道:“哈哈哈哈，没想到啊，当年的车明族守护兽，居然还有后代存在!不过可惜啊，只是一头城主级的小家伙!”

    “那就是卡拉兹？混能级的强者？!”洪小福看的目瞪口呆。

    卡拉兹的这个形象，实在是……太威武了!

    “卡拉兹!”馆长飘舞在天空之中，大声道:“你果然还活着!”

    “恩？”卡拉兹看着馆长，笑了笑:“我道是谁，原来是伊瓦图书馆馆长伊萨亚，你居然也还没死，是把自己炼化成了能量生命体才躲过一劫吗？”

    “卡拉兹!”馆长伊萨亚怒声道:“你们天衍族，会付出代价的!”

    “哈哈哈哈，是不是会付出代价，那就得看你有没有这个本事了!”卡拉兹说着，身体都化为了一道流光，瞬间向异境桥方向飞去。

    “快拦住他!”馆长伊萨亚急道:“他冲着战场方向去了!”

    战场方向，可是聚集了现在19号异境里面全部的觉醒者们!

    赤瞳金甲虎也知道这一次事情极其严重，当即展开双翼，向着战场方向狂飞而去!

    ……

    战场上。

    战斗已经结束。

    楚飞和大壮等人正在打扫战场。

    这一次的胜利来之不易，尤其是最后洪小福带着赤瞳金甲虎登场，瞬间扭转战局，获得了难以想象的大胜!

    所有的侵略者们全部杀光，一个不留!

    这一战，真正的打出了华夏的气势!

    人们欢声笑语庆祝胜利，全华夏更是一片欢腾!

    无数的人们不停的欢呼着，这实在是太过于振奋人心。

    结果就在这个时候，忽然一把声音响彻在整个战场的上空!

    “大家好，我是卡拉兹，从现在开始，我，就是你们的神!”

    那道声音响彻天地之间，整个战场上都是一滞，所有人都抬头看向天空，随后，就看到一个淡紫色皮肤的人类生物，从天空之中直直的降落到地面上。

    “轰!”

    那人影带起一阵灰尘，等尘烟散尽，一个好像灭霸长角的人型生物，出现在所有人的面前。

    “那是什么？!”

    “是异境人类吗？!”

    “那是……灭霸吗？!这是什么生物啊？!”

    正在打扫战场的军人们明显的一愣，就看到那卡拉兹一抬手，顿时足足五十多名的lv2级军人全部都被他给吸了起来，那就好像一道旋风，在空中凝聚出无穷的能量，全部都被卡拉兹给吸到了手掌之中!

    而那些人被吸光能量后，全部死亡!

    所有人都懵了。

    这……这是真的吗？!

    “哦，舒服，”卡拉兹长长的叹了口气，道:“能量，终于恢复到了六十分之一左右，不过还是太低，目前的战斗力，大约只有600000啊。”

    看着这个场面，全世界的人，都懵了!

    全世界的人都惊呆了。

    所有人都目瞪口呆的看着电视，看着电脑屏幕，看着现场的视频，都是懵逼的。

    这个人......难道是异境中的人类？

    他们居然有这么强？!

    这，要怎么办？!









第三百章 氢弹伺候！
    “这……这怎么办？这怎么办啊？”            “这也太可怕了啊，这样的敌人我们要怎么才能战胜啊？!”            “完了，这回是真的死定了啊!”            所有人都懵了，这一次的异境保卫战，谁都没想到最后本来都已经胜利了，结果居然会发生这样的事情!            “杀!”            军人们先是愣了一下，之后简直就是不要命一样的冲了上去!            面对这种强大的生物，所有人心中都只有一个想法——无论如何都要杀了他，否则的话……            地球，就完了!            “雷神!”            楚飞第一时间使用出全部的力量，他的整个身体都变成了纯白色，身上缠绕着狂暴的电光，随后狠狠一拳，顿时无穷的雷电就向着卡拉兹轰击过去!            可是卡拉兹只是轻轻的抬起手，那道雷霆直接就被他给吸收了!            楚飞满脸的不敢置信:“什么？!”            “战斗力只有400万的渣渣，”卡拉兹活动了一下手臂，感受着体内能量的增长，不屑道:“这就是你们世界的强者了吗？”            他说着活动了一下脖子，笑道:“虽然刚才这一下确实还算不错，可惜对于混能级来说，这些充其量只能算是补品啊……”            这可真的不是他乱说的。            混能级，最大的特点就是可以吸收城主级以下的一切攻击!            也就是说，就算楚飞是lv4第一人，他的攻击对于卡拉兹，也是完全无效!            “呜吼!”            赤瞳金甲虎的虎啸声迅速传来，卡拉兹仰头看了一眼，嘿然道:“看来也就是这头小老虎还算不错，只可惜战斗力依然不怎么样啊，只有1200万吗？”            他说着，缓缓举起手，顿时一团五颜六色的能量球快速形成!            这就是lv6混能级强者的一个显著的特点，能量混合外放!            之所以叫混能级，很大的一个原因就是可以把聚拢到的能量全部混合到一起，到了这个级别，只考虑能量总量，而不考虑能量的种类数目!            “小虎小心!”馆长急声道:“快躲开!”            “呜吼!”            赤瞳金甲虎又咆哮一声，已经降落到地面上的它猛的一个飘移，直直的横向移动了六十多米的距离!            此时，就看到卡拉兹手中的那个五颜六色的能量球猛的爆发了，一道巨大的光柱狂轰而出，在空气中击出一圈一圈的气爆环，整个异境都传来恐怖的爆炸声，所有人的耳朵都短暂的失聪了!            “轰!”            惊天动的爆炸声响起，南部的一个两百来米高的小山在他的这一炮之下被整个给轰出了一个巨大的豁口，就好像是一块蛋糕被人从中间用手给狠狠的劈了一掌。            整个异境都是死一般的寂静。            所有人都吓傻了。            之前的异境保卫战，那至少还是人类跟人类之间的战争，不管是华夏还是美国带队的百国联军，至少都还在人们能够接受的实力范围内。            可是这卡拉兹，他的实力已经远超人们的想象。            一炮把小山都轰出个豁口的力量，这谁能受得了？!            “躲的倒是挺快啊，”卡拉兹不屑的看了赤瞳金甲虎一眼，轻轻的摇了摇手指，道:“这一次算你命大，不过好在不着急，一个lv5的小老虎，咱们可以慢慢玩。”            这话说完，卡拉兹嘿嘿笑着从空气中拉开一道门，道:“等着迎接神的降临吧，战斗力只有五的渣渣们，哈哈哈哈哈!”            说着走进门里，转眼之间便从所有人的眼前消失了!            “他的能力居然是空间!”馆长看着卡拉兹消失的方向，震惊道:“我说当时他本来已经重伤，却忽然之间怎么都找不到，原来是这样!”            “馆长爷爷，怎么办啊？!”洪小福坐在金甲虎的虎背上，看着卡拉兹消失的地方，无比的着急。            这卡拉兹的实力，实在是太可怕了!            楚飞的那一击都对他完全没有效果，这怎么办？!            如果真的按照馆长爷爷说的那么严重，那人类，岂不是彻底完蛋了？!            最关键的是，他的能力还是空间!            想抓都难啊!            “先回你们世界，快!”馆长着急道:“这家伙是混能级强者，实力恢复极快!咱们必须要马上商量对策，稍微有一丁点的犹豫后面就会造成严重的后果!”            洪小福当即点头:“好!”            “呜吼——!!!”            赤瞳金甲虎咆哮一声，之后一头扎进异境桥中。            当天晚上六点，19号异境保卫战的三个小时之后。            在围桥大墙里面，正在召开全球国家首脑视频会议。            这可能是整个人类有史以来最严肃的一场会议。这一次真的是集全人类之力，才能度过的一个难关。            馆长的存在不是秘密，如今人类已经面临可能会亡族灭种的危机，洪小福肯定不会在这一点上敝帚自珍。因为人类，没有退路。            “馆长先生，”经过了这一次的异境保卫战，世界各国可以说都是元气大伤，刘华军代表世界各国首领成为现场负责提问的人。他整理了一下思路，道:“您能否为我们仔细的讲一下整个事情的来龙去脉？”            “可以，”馆长点了点头:“我们伊瓦世界，一直都是一个非常和平幸福美满的世界，后来在三万年前，这个卡拉兹所在的天衍族，降临到了我们世界。天衍族是无比邪恶的种族，他们的思维里，强者就是一切。所以从来不会给敌人留下后路。如今虽然就卡拉兹一个，但是我们跟他之间，绝对没有和平谈判的可能。以他现在的实力如果跟小虎正面硬碰硬，我们或许还有五成的胜率。但是现在他是暂时先避开正面硬碰，选择了慢慢恢复的路线，这才是最难办的。”            馆长的话在场的各国领导们自然是明白的。            卡拉兹根本就不跟金甲虎硬碰硬，直接离开去吸收能量。            以他混能级的强大，不用说完全恢复，哪怕就算只是恢复一半，金甲虎都完全不是对手。            由此可见这个卡拉兹绝对不是那种愣头青，这样冷静的对手，才是最难对付的!            “馆长先生，要如何才能杀死他？”刘华军皱眉道:“地球是我们的家，如果他真的恢复了，咱们到时候想跑都没地方跑。我们无路可退，所以这一次，可以不计任何代价。”            刘华军的这话可不是随便瞎说的。            人类现在还没有走到星级文明的程度。            真遇到这种毁灭文明级别的强者，跑都没处跑。            难道就要眼睁睁的看着他把地球彻底毁灭？或者把所有人都当作奴隶吗？            绝对不可能。            所以选择只有一个——不计一切代价的杀死他!            “很难办，”馆长解释道:“等级的压制太厉害了。现在咱们能拿出手跟他正面抗衡的，就小虎一个。其他任何的lv4面对lv6混能级的强者完全就是送菜，塞牙缝都不够。这还是咱们运气足够好，目前世界上的lv4没多少。否则要是叫他吸收几名lv4的能量，那就彻底不用打了。”            各国首脑全部默默无语。            说真的，他们是真的很心疼，但是听了馆长的话，居然还有点庆幸……            死了就死了吧，虽然可惜，但是在全人类的命运上，死几个lv4或者半lv4，那也不算什么了。            “那……”刘华军想了想，之后道:“咱们地球上的武器对他会有效果吗？”            “不好说，”馆长沉声道:“我现在并不了解你们世界的这些武器到底会有多大的威力。而且他的能力是空间，可以进行空间移动。你们的武器能不能打到他，都是未知数。”            全世界的所有首脑都沉默了。            卡拉兹的这个空间能力，才是最麻烦的。            那真的是想来就来想走就走。            再厉害的武器打不到人又能怎么办？            “这样，”刘华军拿出一分资料，道:“这是我们世界的最强武器的数据资料，您先看一看。”            “好的。”馆长点了点头，手指轻轻点了点，顿时那份文件就飘了过去，在空中翻了起来。            馆长仔细的看着各项数据——那是目前可以使用的氢弹的数据。            包括爆炸的范围、威力、温度等等等等数据。            馆长看的很快，大约也就是五分钟左右就得出了一个初步的结论。            “如果卡拉兹在爆炸中心位置的话，”馆长非常肯定的点了点头:“这个氢弹的威力足以杀掉他。”            “那么现在最难的在于，如何让他使用不出来空间能力，对吧？”刘华军问道:“这个才是他最难对付的原因？”            “是的。”馆长缓缓说道:“混能级的强者对于危险有一种天生的敏感。如果他是别的能力，按照氢弹的威力，在爆炸的时候想跑都是没法跑的。但是对卡拉兹来说，我也不敢肯定一定能炸死他。所以只能是试试看——按照我的计算，成功的几率大约只有……三成。”            馆长这话说完，全场所有的领导人都沉默了。            只有三成的成功率。            低的可怕。            而这已经是地球能拿出手的最强的武器了。            最关键的是，只有一次机会。            “那也干了!”这时候，俄罗斯的领导人狠狠一捏拳头:“我们有一枚两千五百万当量的氢弹，就用这个如何？”            各国领导人一起点头:“可以!”            两千五百万吨当量的氢弹，在爆炸的瞬间可以产生上亿度的高温，可以说任何物质在这样的高温下都会直接被气化。            尤其是，馆长也非常肯定，这样的威力足以杀死卡拉兹。            那么接下来最关键的，就是要如何才能将卡拉兹引到氢弹爆炸的地点。            “馆长先生，”刘华军沉声问道:“要如何才能将他引到爆炸区域？您可以不用有任何的顾忌，但说无妨!”


ps:书友们，我是多情的海参，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第三零一章 不愧是老天爸爸最喜欢的崽儿，安排的明明白白！
    听了刘华军的问题，馆长沉吟了一下，之后摇了摇头:“目前资料实在是太少，我无法确定他的行为模式。在三万年前的那场战争之中，卡拉兹的表现其实并不是很惊艳，毕竟他只有lv6混能级，在顶级的战争中也只能算是中等级别的战力，我当时也并没有太过留意他，只是知道有这么一号人物。”

    馆长这话说完，全场人都沉默了。

    那一场战斗，连卡拉兹这样的强者，居然都只能算是中等级别……

    现在就很是麻烦资料严重不足，对于卡拉兹接下来的行为众人完全无法分析。

    “有资料就好了啊……”刘华军叹了口气，手指轻轻的敲着桌子:“没资料就没法分析他的行为模式……”

    本来这个时候所有人全部都束手无策，结果就在这个时候，洪小福忽然愣住了!

    他坐在那里愣了一会之后，猛的说道:“我看到画面了!”

    “什么画面？”在场的所有人都有点懵这资料还能从天上掉下来？

    “刚才我看到了，”洪小福急声说道:“那是一处好像是祭坛一样的地方，那个祭坛已经被破坏了，卡拉兹修理了一下，好像又可以使用了。不过他召唤出了一个好像魔方一样的东西把那个祭坛给装了进去，之后就走了。”

    这些话说完，洪小福耸了耸肩膀:“我就看到了这么多。”

    众人继续沉默。

    这个画面是啥意思，根本看不懂啊!

    “祭坛？”这时候馆长疑惑道:“那个祭坛是什么样子的？”

    “恩，”洪小福仔细的想了想，之后形容道:“就是一个六芒星的图案，差不多有五米左右的直径？高矮……有一米五左右吧，颜色么，是土黄色……周围还镶嵌着一圈青色的宝石。”

    众人全部都是一脸懵逼这是什么祭坛啊？

    “我知道是什么了!”馆长猛的笑了起来，道:“是我当初为了刺探天衍族军情修建的一座传送阵!可以传送到碎星海的传送阵!哈哈哈哈，不愧是先知，果然是无敌一样的存在!任何事情，哪怕就算是灾难都会向着好的方向发展!有了这一个画面，如果不出意料的话，这一次卡拉兹的出现，不只不是灾难，甚至可以说是我们全地球人类的巨大机遇!万载难逢的大机遇!”

    正在视频中的各国首脑:“!!!”

    馆长的话说的众人一头雾水，所有人都是一脸懵逼。

    什么传送阵，什么碎星海……

    不过倒是那句话众人听明白了这看馆长的意思，这事情有转机啊!

    而且不只是转机，还是一次巨大的机遇？!

    “馆长先生，”刘华军小心翼翼的问道:“您是否能先给我们仔细的讲解一下，这个什么传送阵，什么碎星海……倒底都是什么？我们也好有个心理准备？”

    “好的，没问题，”如今事情不只有了转机，更是成为了一次大机遇，馆长无比的兴奋，这就给众人讲了起来:“首先我给大家讲讲碎星海。”

    “碎星海，顾名思义，就是由无数的大大小小的，被你们称为‘异境’的大陆组成的一个天文单位。在碎星海里是一个融合文明，像是你们地球中的联邦一样，是由不同的种族融合而成的。”

    “在碎星海中，天衍族是毫无疑问的主体、贵族，是凌驾于其他所有种族之上的三大种族之一。在碎星海中，天字为皇族专属名字，也是最为尊贵的名字，一般带上‘天’字的，都有着非凡的意义。”

    “天衍族是一个血腥好战的种族，也正是它的这一特性，造就了如今强大的碎星海1024个种族联盟。客观来讲，天衍族能统一近千种族，建成如今的碎星海，确实是了不起的强族了。”

    众人一起仔细听着，不时的拿笔记录。

    边记录边点头能统一一千多个种族，这个天衍族确实相当强大。

    馆长继续:“当时在意识到了天衍族是我车明族前所未有的大敌后，我们就开始了各种备战计划，在哪以后，我几乎再没休息过，一直在研究着他们:他们的生活习惯，他们的功法宗派，他们的文化风俗，他们的天文地理，他们的灵果灵药……我将生命的全部放在了那上面，只想找出他们的破绽，而刚才小福说的那个传送阵，就是当时我制造出来的东西之一。”

    “在制造出了这个传送阵之后，我曾经偷偷的去碎星海呆过五十几年，获得了无数的情报。”

    “当然，那些都是过去的事情了，不提也罢。不过我今天之所以说这是我们的大机遇，就在这个传送阵，以及卡拉兹的能力上!”

    终于说到正题了，所有人都竖起耳朵。

    传送阵，可以传送到碎星海。碎星海上面有个种族联邦，由天衍族统治那么，这个巨大的机遇，又在哪里？

    这是现在在场所有人全部都无比好奇的一点。

    “首先，”馆长兴奋道:“刚才小福说的那个魔方一样的东西，就是空间能力者特有的空间储藏室。以卡拉兹的级别，这个空间储藏室的容积，应该是一个边长100米的正方体。”

    众人:“!!!”

    空间储藏室，边长100米的正方体!哦了个去那可以装好多好多的东西啊!

    里面会有什么？!

    “想必大家也都已经想到了，”馆长微笑道:“一个边长100米的正方体空间储藏室，以卡拉兹的等级，里面的东西至少应该是lv5级别起步，这绝对是一个巨大的宝藏!在你们的这个世界所无法想象的巨大宝藏!”

    听了这话，所有人的呼吸都急促了起来!

    那么大的一个空间储藏室啊，里面得装多少好东西？!

    lv4的灵果会不会用车拉？

    lv4、lv5、lv6的装备是不是一堆一堆的？!

    他会不会用各种好东西把那个空间魔方给装满？!

    “我的天，”刘华军恶狠狠的用拳头锤了一下桌子:“干了，必须干了!”

    “很惊讶了吧？这其实还只是第一个好处，”馆长继续道:“卡拉兹发现了传送阵并修好，收进了他的储藏室中，这就是我要说的第二个好处。也就是说只要能够杀掉他，咱们就可以获得一个完整的传送阵，可以让我们进入碎星海去寻找各种资源并带回来的传送阵!”

    如果说第一个好处还叫大家只是开心的话，那么这第二个好处就简直冲击着在场所有人的神经!

    碎星海传送阵!

    什么概念？

    以卡拉兹的等级在碎星海天衍族里都只能算是中等，那碎星海里的资源，完全可以说是海量!

    海量的资源在等着地球的人民去拿!

    天衍族？到时候叫你明白明白什么叫70亿疯狗出闸!

    “天那!”“这也太好了吧？”“我们不是在做梦吧？!”

    在场所有人都惊呼起来!

    什么天价的lv3灵果，什么举国之力培养一个lv4，以后咱们量产lv4都没问题的好吧？!

    不行不行，太小家子气咱们量产lv6!

    “第三，”馆长继续微笑道:“如果说第一和第二点，都还算是可以的话，那这第三点就是真正的核心!就是卡拉兹的能力，是可以被我们掠夺的!”

    众人:“!!!”

    卡拉兹的能力可以被掠夺？

    空间能力？!

    “对，就是空间能力，”馆长微笑道:“空间能力，这是最强大的能力之一，更是先知可以拥有的最优秀的第三能力!”

    第三能力!

    众人听的都懵逼了啊觉醒者不是只能有双能力吗？先知可以拥有三个能力？

    洪小福惊讶道:“馆长爷爷，这个……不大可能吧？”

    “不，”馆长看着洪小福，笑道:“其他人不行，先知可以。你现在的能力，严格来说是一个半，也就是幸运能力以及掠夺过来的半个预知，没错吧？”

    洪小福点头:“没错。”

    “那么你还缺少了半个能力，”馆长道:“这半个能力，就正好是空间能力中的空间储藏室以及空间传送能力啊。”

    洪小福:“!!!”

    天那，听馆长这话一说完，洪小福算是彻底的愣住了!

    咱这能力，安排的这么明明白白的吗？!

    “首先，你要知道先知的真正意义在哪。”馆长这就开始给在场的所有人解释:“先知的作用在于预知，同时提供好运来武装整个种族。而如果只是这些，其实就还是差了一点，但是当再拥有了空间这个第三能力之后，你的作用，就可以完美的发挥出来。”

    “第一，你的幸运光环，可以保证你永远能够发现各种资源。”

    “第二，你的预知，可以看到各种资源以及灾难的来临，让全种族提前做好准备。”

    “第三，就是空间能力，可以保证你在资源运输方面，没有任何人能够匹敌!”

    “所以，我才说这一次，是全人类的巨大机遇，只要我们击杀了卡拉兹，我们就可以打造出一个完美的先知，进入碎星海，运出无穷无尽的资源，来强化整个人类全族!只要时间足够，到时候咱们地球平推掉整个天衍族，都不是不可能的!”

    听到这里，整个会议室内一片寂静。

    刘华军看着坐在那里一脸懵逼的洪小福，心里不由得感叹。

    这特么不愧是老天爸爸最喜欢的崽儿啊!

    还是上面一群姐姐的那种!

    什么事情都给安排的明明白白!

    而很明显，馆长越说越是兴奋，继续道:“而且这一次最幸运的，就是他是一名lv6混能级的强者，这个等级，就正是我们这一次大机遇的关键之所在!”

    有书友反应最近情节有点急……

    恩，最近严打，我这书都封了三章，所以很多东西不敢写太多，万一一不小心把书弄404就麻烦了。

    大纲没歪，只不过是省略了一些地球方面的情节，大家不用担心。

    顺便献祭一本:

    书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。

    一旦学有所成，便能朝为田舍郎，暮登天子堂。

    韩四不通经史，不谙子集，无缘科举，想光宗耀祖，只能去捐一个官!









第三零二章 不愧是先知，无敌了！
    听了馆长的话，在场所有人都懵逼了啊!            这lv6这个等级，居然是大机遇的关键？什么鬼啊？!            他这个等级不是咱们无法对付所以才是灾难的根源吗？!            “馆长先生，这话我有点听不懂，”这时候刘华军皱眉道:“这个等级为什么是大机遇的关键？”            “别着急，我这就给大家解释，”馆长微笑道:“首先，他的这个等级，往上就是lv7星主级，这个级别的话大家就完全没必要反抗了，直接准备后路就好。往下，是lv5城主级，这个级别因为有小虎的存在，所以他绝对不会单打独斗，而会直接通过传送阵前往碎星海去找天衍族人进行种族战争，那样地球还是完蛋。所以正因为他是lv6，咱们才有机会这一点。”            众人一起点头:“原来是这样。”            这很好理解，lv7的话，地球打不过，只能逃亡。            lv5的话，他打不过，只能搬救兵。            “所以lv6就是最合适的等级，”馆长道:“这个级别在碎星海，属于比上不足比下有余的一个位置。但是在你们这个世界，他却可以碾压所有强者，就是神一样的存在。你们这边有句话叫宁当鸡头不当凤尾，他修好了传送阵之后却没使用，就是本着这个想法。所以，他收起了传送阵，那么不出意外的话，接下来他要做的，就是统治地球，为所欲为，真正的成为这个世界的神!但是偏偏，他的这个等级，刚好可以被氢弹杀死!”            听馆长说到这里，在场众人终于明白了。            卡拉兹，就是看出了地球的个体武力太渣，所以干脆一不做二不休，收起传送阵，一个人在这边当最强大的神!            这样自然就比回到碎星海排不上名号强多了。            这个选择其实很正常，也很符合逻辑。            在碎星海，lv6根本不算啥。但是在地球，lv6就是绝对的无敌!            但是也正因他的这个想法，就给了地球人杀死他的可能!            因为只要是有目标的行动，就可以按照他的目标来制作针对性的战术!            “明白了!”刘华军眼神一亮，兴奋道:“馆长先生，您的意思就是，咱们根据他的这个目的来安排氢弹爆炸的地点，到时候就算炸不死他，也足以让他重伤，对吧？”            “对，”馆长点了点头，之后看向洪小福，笑的越发的开心了:“再加上小福的先知之眼，就算没炸死他，也可以预知到他传送的位置，到时候咱们在那里等他过来，大事可成!”            “哗!”            等馆长的这些话说完，全场所有的领导人包括洪小福在内，全部都激动了!            牛逼了，这一次是真的牛逼了啊!            这个卡拉兹之前大家还以为简直就好像是世界末日到了一样，结果就是因为洪小福看到的一个画面，就彻底扭转了这个心理!            太牛逼了，这简直太牛逼了!            不愧是先知，无敌了!            “好!”刘华军狠狠一拍大腿，道:“那咱们接下来，就好好的制订一下作战计划，然后，就只等他自投罗网!”            ……            整个世界都是一阵哭天抢地的恐慌情绪。            一名外星强者，要来攻打地球了!            那个强者的实力，简直无敌，全地球上最强的人都拿他一点办法都没有!            虽然地球有核弹，可是能不能炸死他，都不好说啊!            一时间人人自危，整个世界都乱了套了。            结果就在人们无比恐惧向天祈祷的时候，全世界所有国家的所有电视台，都发出了这样的一条新闻，24小时滚动播出——            “各位地球的人类，请大家不要恐慌。这一次外星强者卡拉兹的出现，是我们地球的机遇。杀死他之后，地球将会获得取之不尽的资源。他的实力虽然强大，但是并不是无敌。根据计算，目前我们地球上2500万吨当量的氢弹足以彻底的杀死他。所以，请各位耐心的等待，等着我们的好消息。”            看到这条新闻，全世界所有人都愣住了。            也就是说，这个卡拉兹，是可以被杀死的？            地球不会末日了？            而且不只不会末日，甚至还是我们的巨大的机遇？!            瞬间，全球70亿人，全部都安静了。            毕竟只要不是末日，那就没必要害怕啊!而且上面不是也说了吗，氢弹能杀，只要能杀那还怕个屁啊!            所有人都放下心来，接下来的几天，整个地球忽然就沉默了下来，人们不只不害怕卡拉兹的出现，反而居然还有点期待了——            杀了他就可以获得无穷的资源啊，多牛逼的事情？!            ……            异境之中。            卡拉兹坐在虎王山脉的最高峰的峰顶，看着整个异境平原，以及五光十色的异境桥，嘴角勾起一丝冷笑:“实力终于是完全恢复了。一个全新的世界啊……”            “我来了!”            2019年7月17日，天衍族lv6级强者卡拉兹，成功踏入地球!            然后刚一出异境桥，卡拉兹就懵逼了。            跟他想象的，完全不一样!            眼前是一片巨大的广场，就在广场之上，是足足三百多个地球人组成的欢迎团队!            对，就是欢迎团队!            不是大战即将展开拼命反抗的场面，而是欢迎团队!            那些地球人在地面上排的整整齐齐，用各种语言写着欢迎标语——            “欢迎卡总莅临地球!”“欢迎我们的神!”“卡总，您是无敌的神，我爱您!”            在之前卡拉兹可是提取过语言信息的，所以看到这一幕他真的是一脸懵逼。            以常理来说，他这样的至尊级人物过来，不应该是直接发动一次大战，然后等他把对方全部灭掉才会不得已的臣服吗？            这些欢迎语是什么鬼？            “你们……”卡拉兹微微眯起眼睛:“在搞什么玄虚？”            “尊敬的卡拉兹神，”这时候下面的一名中年男子，穿着一身红黄相间的金属盔甲上前一步，道:“在下钢铁侠，热烈欢迎卡拉兹神莅临地球。在见识过您的实力之后，我们认为无法抵抗您的威力，所以全球人民经过了82小时的紧急会议，最终决定，承认您的神的地位。”            “哦？”卡拉兹看着下面的方队，他艺高人胆大，倒也不怕有什么陷阱，直接飞了下来，看着眼前的这个“钢铁侠”，不屑道:“战斗力只有8000的渣渣，你就是这个所谓的地球的强者？”            “很抱歉，卡拉兹神，”那钢铁侠是地球这边特意选出来的一名lv1级能力者，名字叫查尔斯，是2018年度奥斯卡影帝。查尔斯不慌不忙的说道:“我们世界的最强者也就只有之前对您不敬的那位lv4级的雷电系能力者，不过他现在已经逃亡了，不敢与您抗衡，望您见谅。”            “恩，”卡拉兹摸着下巴想了想，点头道:“一个lv4级的小家伙，确实不值一提。”            这真不是他吹牛逼，别说楚飞，就算是lv5的赤瞳金甲虎，他都没放在眼里。            他说着环视全场，眼前的这些人可以说是形象各异，一个一个的吓的浑身发抖。            冷眼一扫，全部都是五万十万的渣渣，倒是卖相引起了他的好奇，他指着一个浑身都是绿色皮肤的大个子，问查尔斯:“这个战斗力80000的家伙叫什么名字？”            “回卡拉兹神，他叫绿巨人，是一名lv2级的……战士。”            “哦，那这个拿着盾牌的呢？”            “他叫美国队长。”            “这还有个小孩？”            “他叫哪吒，尊敬的卡拉兹神。”            卡拉兹轻轻摇了摇头:“这就是你们世界的强者？简直弱的可以。好吧，那么，你们对于神的到来，还准备了什么尽兴的节目吗？”            “当然，”查尔斯微笑道:“我们为您准备了一座最漂亮的宫殿，名字叫做白宫。不知卡拉兹神您想什么时候前去视察？如果您不满意，我们还可以再为您定制。”            “好，很好!”卡拉兹满意的拍了拍查尔斯的肩膀:“干的不错!”            老实说，卡拉兹是真的激动了。            这就是在一个世界当神的待遇!            在碎星海，他卡拉兹根本就排不上什么名号。            但是在这里，他就是神!            看看这群人吓的，一个一个的全部都浑身发抖!自己叫他们干什么，他们绝对不敢有半点违逆自己的意思!            专属的宫殿，无穷的仆人，奴隶!            自己可以为所欲为!            “既然这样，那么我们就出发吧。”卡拉兹这就准备出发，不过临走前皱眉看了看查尔斯一群人:“你们这个实力，无法飞行，我们难道要用脚走吗？”            “当然不是，”查尔斯当即一指不远处的一架大飞机:“那是我们特意为您准备的交通工具，名字叫做地球一号，里面拥有各种各样的生活用品。希望卡拉兹神您能够满意。”            “飞机？”卡拉兹看了看特意从美国飞过来的空军一号，道:“这东西能飞？”            “是的，”查尔斯这时候看卡拉兹的眼神都有点不一样了——异境来的土包子，再强又能怎么样？飞机都没见过吧？            “走，上去看看。”卡拉兹这就带头前往空军一号。            很快上了飞机，卡拉兹问道:“这里你们都给我安排了什么？”            “回卡拉兹神，”查尔斯道:“这里我们为您准备了很多的饮料，小食品，还有各种休息用具。”            他说着就拉开柜门，里面是各种各样的饮料:“您看，这些都是为了您准备的。”            “哦，”卡拉兹点了点头，忽然从里面拿出一瓶:“你先喝一口看看。”            “好的。”查尔斯拿起饮料就一口喝光。            说实话，这玩意一开始有顾问团队建议里面放氰化物，不过被否决了——毒素太容易被发现，没必要节外生枝。            果然，一看查尔斯大大方方的喝掉饮料后没有任何问题，卡拉兹表示很满意:“干的不错，我感受到了你们的诚意。”            然后在飞机上看了看为他准备的行宫:“布置的也还可以。”            “当然，”查尔斯指着用氢弹制作的大枕头，道:“这是为您特制的休息舱，您在这里随时可以休息，您的满意就是我们最大的荣幸。”            卡拉兹四下看了看，之后还特意用手拍了拍那枚氢弹枕头，道:“硬度刚刚好，干的不错。”


ps:书友们，我是多情的海参，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第三零三章 核爆，空间能力到手！
    对于地球人表达出来的善意，卡拉兹还是很满意的。

    在他的眼里，这不过就是一个弱小的种族。最强的一个也不过就是那个雷电能力者，哦对，还有那头小老虎。

    不过这些在如今已经恢复了全部实力的卡拉兹眼里，根本就不算什么。

    他可以确定，他在这个世界就像神一样强大。

    回碎星海？

    开什么玩笑，这么美妙的地方，任自己予取予求，为什么要回去？

    看看这些弱小的地球人，他们连使用阴谋诡计的资格都没有——在绝对的力量面前，一切的阴谋都会显得那么的可笑。

    “好了，”卡拉兹躺到床上，摆了一个最舒服的姿势，之后挥了挥手:“下去吧，你们可没资格跟我在一条船……在一架飞机上。前面带路，带我去我的宫殿看看。”

    “好的，卡拉兹神。”查尔斯露出无比谦卑的笑容，之后转身走了下去。

    第三百二十六套计划，目前进展的非常顺利。

    很快，飞机起飞。

    卡拉兹躺在床上，悠闲的拿出一瓶饮料喝了一口。

    还真别说，味道还真不错。

    难怪这个世界的种族这么弱小，太过于享受就是会这样。

    他感叹着，之后又开始仔细的观察飞机里面的各种东西——这个世界的科技跟碎星海差距很大，很多东西都是他从来没见过的。

    当然，这不重要。

    天衍族有极为漫长的寿命，这些东西他可以慢慢的了解。

    反正时间还有很多……

    卡拉兹这么想着，躺在床上就开始小憩起来。

    ……

    华夏，青藏高原地下，一座临时修建的秘密基地之中。

    此时世界各国的首领全部都聚集在这里，看着前方大屏幕投影上的画面。

    那画面中的人物，正是卡拉兹!

    在这个时候，人们是真正的体会到了什么叫科技就是力量——现在足足有六个针孔摄像机对着卡拉兹，画面全部都通过卫星同步传输。

    不夸张的说，就算是卡拉兹动一动手指，都会被在场众人看的一清二楚!

    “他还没发觉，太好了!”

    “是啊，毕竟再怎么说也是异境里出来的土包子，光有力量却没什么智慧的蠢货。”

    “一个修炼文明出身的家伙，不知道氢弹活该他倒霉!”

    全球各国高层观看着屏幕，都紧张无比，不时的通过聊天来给自己打气。连在异境里面等着卡拉兹传送过去的洪小福楚飞虎王他们都紧张的手心生汗!

    虽然洪小福已经看到了最新的画面，画面中卡拉兹被炸掉了半截身子，可是依然担心。

    毕竟未来，不是一成不变的!

    飞机向着美国白宫飞去，已经到了太平洋的上方。

    这一刻地球上，华夏国、美国、俄罗斯等各国高层，全世界的人都在看着直播视频，所有人心都悬着!

    成功!

    人类就有把握度过这一场浩劫!还能获得巨大的好处!

    如果失败……

    那么人类将陷入噩梦当中!真正的噩梦!

    lv6级强者真拼命破坏起来，绝对相当于移动的核弹!

    “会成功的，会成功的。”

    “一定会成功，一定会。”

    无数人都在祈祷，而此时，距离氢弹引爆，已经很近了!

    “十秒!”

    “九秒!”

    倒计时开始——

    8、7、6、5、4、3、2、1——

    “零!引爆!”

    当引爆时间一到，忽然就看到拼命上面的卡拉兹整个人都紧张起来，第一时间从床上跳起，拉出空间门!

    与此同时，他刚才枕着的那个枕头，爆发出一阵惊人的闪光!

    毁天灭地的声音响起。

    “轰——!!!”

    氢弹爆炸!

    屏幕瞬间一片白!

    同时，画面切换到了卫星高空拍摄的画面。

    在遥远的太平洋上空，出现了一颗太阳!

    无比耀眼!

    这一刻，全世界所有人都看到了一颗耀眼的太阳!巨大的蘑菇云让人目瞪口呆，甚至一大片区域的通讯都断绝!

    寂静!

    “成功了吗？”

    无数人脑海中想的，都是这件事情。

    成功了吗？不好说。

    因为在现场，已经没有了卡拉兹的身影!

    ……

    异境之中。

    忽然之间，一道空间门打开，已经被炸掉了半截身子的卡拉兹疯狂的咆哮:“该死的地球人!我要杀光你们!杀光你们!”

    说真的，在爆炸刚开始的那一刻，卡拉兹是完全懵逼的!

    他做梦都没想到这群在他眼里蝼蚁般的地球人居然能制造出这么可怕的武器来!

    !

    幸亏他反应的足够及时，直接拉开空间门，前面半截身子从空间门里面钻了出去。

    不然的话刚才那一下绝对让他连跑都没地方跑!

    卡拉兹心中不由自主的庆幸。

    还好，自己还没死。

    虽然经过刚才的那一下，他的实力直接倒退回了lv4，但是至少命还在，等自己回到天衍族重塑身躯，到时候一定要带领天衍族将地球人全部杀光!杀光!

    然后他就懵逼了。

    因为就在他的面前，正是赤瞳金甲虎，还有那几个毛孩子!

    那个馆长，正笑眯眯的看着他!

    “不……这不可能!”卡拉兹目瞪口呆的看着几人，大叫道:“你们怎么知道我会从哪里出来？!你们是怎么知道的？!”

    然后他就反应过来了:“先知，你们有先知!”

    “对，没错，”馆长看着卡拉兹，此时的他无比的痛快，道:“你们天衍族掠夺万界，灭杀了无数的种族，今天你的死，就是你们天衍族灭亡的开始!”

    “我杀了你们!”卡拉兹此时彻底被愤怒冲昏了头脑，鼓起全身最大的力量冲了上去。

    然后被赤瞳金甲虎一脚按在了脚下，一顿摩擦。

    “很好，”馆长微笑着飘了下来:“让我来看看，你的能力结晶……”

    卡拉兹瞬间愣住了:“你要干什么？”

    “当然是提取你的能力结晶。虽然你们天衍族的完整体能力结晶提取不出来，但是单一的能力还是没问题的……”

    卡拉兹惊慌道:“不，这不可能!”

    结果很快，一颗淡蓝色的结晶出现在馆长手里:“还不错，空间门的能力拿到了。”

    “呜吼——!!!”

    之前赤瞳金甲虎被卡拉兹一顿看不起，怨气可是一直都积累到了现在，当即对卡拉兹一顿蹂躏之后，一口咬掉了他的脑袋!

    “呼……”

    之前还不可一世的卡拉兹，瞬间开始风化，很快彻底消失在空气中。

    “我们……胜利了？”所有人此时都还不敢相信，一直到馆长把能力结晶给洪小福融合，洪小福一抬手召唤出一道空间门来，众人才终于欢呼起来:“呀呼!太好了!哈哈哈哈哈哈!咱们胜利了!胜利了!”

    洪小福这边召唤出空间门的画面，在全世界所有的显示屏幕中亮起。

    一瞬间，整个地球都欢呼了起来!

    “我们赢了!

    “赢了!”

    “胜利了，哈哈哈哈哈!”

    激动的甚至于带着哭泣的声音响起，全球各地所有人都沸腾了!

    这一刻，不管男女老少，不管是什么种族，不管是什么国家，全球各国的人们都激动的欢呼起来。

    所有人都在激动的喊着。

    “成功了!卡拉兹被消灭了!”

    刘华军看着屏幕上，激动万分。

    真的成功了!

    一个lv6级的强者，不可一世的强者，甚至连阴谋诡计都懒得去防的超级强者，居然真的死了!

    “爷爷!”洪小福的空间门直接出现在围桥大墙的大会议室之中，他带着众人刚一出来，就扑到刘华军怀里:“哈哈哈哈哈!咱们赢了!赢了!”

    “哥，你干的太棒了!”一旁的沈小灵紧紧的抱住他，啪嗒一下在他脸上亲了一口:“我就知道我哥哥是最棒哒!”

    “那必须的!”洪小福哈哈大笑着一把给沈小灵抱起来转了好几圈，道:“这一次咱们胜利了，不知道获得了多少的资源，以后你升级需要的东西再也不愁啦!哈哈哈哈哈哈!”

    再也不愁了，这一次，是真的再也不愁了!

    “好了，”等一群人笑了好一会，馆长这才从洪小福的项链里面出来，道:“清点一下战利品吧，我的孩子。这可是一个lv6级的空间能力的强者，我估计你光是清点战利品以及熟悉能力，就需要很长的一段时间。”

    洪小福狠狠抹了下鼻子:“恩!”

    这一次杀掉了卡拉兹，能有多大的收获，谁都不敢想。

    lv6级的强者，天知道他弄到了多少的好东西!

    当然，在此之前，洪小福需要先熟悉能力才行。

    “大家不要着急，我先看看我的能力。”洪小福闭上眼睛，足足感受了大约半个小时，这才终于说道:“大体清楚了。”

    所有人都仔细的听着。

    “这个空间能力有两部分，”洪小福说道:“一部分是空间门，就是我可以留下一个空间道标，之后就可以随时开启这个道标位置的空间门。就比如之前卡拉兹临死前传送的位置就是那个空间道标位置，这个是开传送门最快的办法。另一个就是曾经去过的地方，而且对这个地方的环境非常熟悉，就比如这个大会议室我非常熟悉，所以可以直接开启这里的空间门。”

    众人一起点头。

    这个功能简直异常的好用，不愧是最强的能力之一，异境到地球的空间门居然都可以随时开启。

    这就牛逼了，怪不得馆长说这是最适合先知的能力!

    有啥资源往回运，不要太轻松啊!

    “然后就是空间储藏室了，”洪小福说着一抬手，召唤出来一个大约十厘米边长的魔方出来，笑道:“就是这个，我拿到空间能力之后这个魔方的储藏空间居然没有变化，还是一百米边长的正方体。而现在，”他说到这里，微笑道:“这里面的东西，简直太多了!我都不知道是啥，咱们找一个大点的场地拿出来，让馆长帮我们鉴定!”









第三零四章 大收获，卡拉兹的遗产！
    听了洪小福的话，在场的众人简直全部都懵逼了!

    里面的东西太多，得找个大点的场地出来让馆长帮忙鉴定？!

    我的天啊那得是多少的资源啊？!

    “小福，”刘华军这时候兴奋的直搓手:“你看咱们外面的那大广场够用吗？”

    洪小福想了想:“应该够用。”

    “那还等啥，走走走，”刘华军带头就往外走，边走边安排:“叫记者们全部都到广场上集合!记住，可以拍一些不是很重要的照片，但是绝对不许拍人物，都听明白了吗？”

    当即有军人答应:“明白!”

    刘华军这么说是有道理的。

    毕竟世界上这么多人，拍点照片给他们看看让他们高兴一下，这没问题。

    但是洪小福几人将来可是要到碎星海去弄资源的，他们的长相和资料必须保密天之后以后会发生什么事情，安全永远是最重要的，以防万一。

    很快一群人到了围桥大墙外面的广场上。

    记者们早已经准备就绪这帮家伙对于这些事情的敏感程度就跟蚂蚁寻找蜜糖一样，特别积极。

    洪小福到广场上面站好，其他人远远的围观。

    之后洪小福召唤出魔方，意念一动之间，顿时“哗啦啦”的一阵声音响起，整个广场上瞬间就铺满了一地的东西!

    装备、灵果、那个召唤阵、还有一大堆钱币一样的东西……

    赵铭在一旁都看傻眼了:“我的天，这意思就是boss大爆吗？!爆了一地啊!”

    那真的是爆了一地的好东西。

    光是灵果，就跟小山似的，什么样的都有，在场众人能分辨出来的至少是lv3等级的灵果，什么岩峰果、青璃果、血樱桃，还有不少的黑明果……

    看那数量，十几万枚绝对没跑!

    记者们都疯了，拿着相机录像机这顿拍!

    然后全世界都疯了!

    怪不得说杀了这个卡拉兹可以拿到无穷的资源，这也太夸张了啊!

    光这堆灵果的价值简直就无法估量!

    这时候馆长也出来了，看着那些东西，笑道:“果然收获满满，这里面lv4级的灵果有不少，不过他恢复实力的时候估计是吃了些，那也很多了，目测起码有千把枚吧。”

    众人:“!!!”

    lv4级的灵果有上千!

    “我的天那，这些……那得值多少钱啊!”苏莹惊呼道:“这么多的灵果!”

    “别惊讶，”馆长微笑道:“因为目前在地球开放的异境相对都很贫瘠，所以你们才会觉得这些很多。在碎星海，lv4级以下的灵果基本属于日常型的水果，大约就跟你们这边的香蕉菠萝的档次差不多。”

    众人:“!!!”

    赵铭口水都快下来了:“福哥!福哥啊!咱们啥时候去碎星海啊……我想拿lv4的灵果当苹果啃啊……”

    洪小福也是呆呆的看着这些，道:“放心吧，快了，就快了……”

    现在他们才算是明白了，为什么天衍族能那么强大这么多资源想不强大都不行好吗？

    刘华军在一旁安排的非常干脆:“车!快，车呢？!拉走!全部拉走!”

    顿时轰轰轰的就来了一大排车，一帮军人七手八脚的往车上装果子。

    外围的那些记者、各国的官员看着简直口水都要流下来!

    那么多的灵果啊!

    这么看起来，以后真的是……

    抱华夏大腿!必须抱华夏大腿!政治嘛，脸皮薄的能搞了政治？!

    于是一瞬间，前脚还打的要死要活，转眼之间就抱成一团不抱团行吗？看看人家这资源!

    “其实这一次的真正收获，根本就不是这些灵果。”馆长先围绕着那个大传送阵飞了一圈，笑道:“干的不错，这个卡拉兹把这传送阵修理的相当完整。也就是说，咱们随时都可以出发。哦，不要惊讶这东西本身就是我制造出来的，所以用起来会非常顺手。”

    众人猛点头:“好哒好哒!”

    “来，让我们清点一下真正值钱的东西。”馆长说着，伸出手先让散落一地的青色灵石全部都飞了起来，之后用手指一点，顿时那接近三百颗的青色灵石里面的能量就全部都被他吸收了进去。

    等全部吸收完毕，馆长满足的叹了口气:“lv5级的灵石能量就是比lv4的强了几倍，终于舒服了啊……”

    洪小福:“……”

    看来其他人都好养，这馆长爷爷才是真正的吸金大户啊……

    这一下就三百多lv5级的灵石消失了……

    “咳咳，需要能量的时候总是会忍不住。”馆长轻轻咳嗽一下，之后笑眯眯的看着地面上那散落一地的各种东西，这就开始鉴定起来。他先控制着一把光刃就长一米多的巨大战斧，笑道:“雷霆之斧，可以强化雷电能力的好东西，lv5级装备，楚飞可以试试。”

    说着，那斧子就向楚飞飞了过去。

    “我试试。”接过斧子，楚飞远离人群，仰头把斧子一举:“雷神!”

    “轰咔!”

    顿时一道巨大的雷霆凭空出现，直接轰击在楚飞的身上，瞬间楚飞浑身电光缭绕，天神下凡!

    全场的记者们都懵逼了!

    这……这就是lv5级装备的威力吗？!简直无敌啊!

    洪小福等所有人眼睛都亮了:“哇!”

    “别惊讶，这只是其中的一件，”馆长微笑着又点了点，地面上的第二件装备飞了起来:“冰霜法杖，lv5级的好东西，苏莹小朋友的专属装备。恩，虽然你现在还没法完全发挥它的威力，不过先收着是没什么问题的。”

    苏莹:“!!!”

    “真的吗？这真的是我的？!”苏莹一把接过法杖，仔细看了起来。

    那把法杖通体晶莹如玉，散发出淡淡的蓝色微光。拿在手里凉丝丝的，尤其是杖身上面传来的能量波动，完美契合自身的能力，无敌!

    “露娜小姐，这是你的，”馆长又点了一件装备，那是一双皮靴，看上去非常古朴，馆长道:“这是刺客的好东西，迅捷之靴，等级略低一些，只是lv4的，穿上之后可以让你的速度提高15%左右。当然这个不算什么，它真正好的地方在于上面有防滑附魔，还记得克莱夫是怎么被打败的吧？”

    露娜一脸的惊喜:“谢谢馆长先生!”

    当场就把鞋换上……漂亮!

    不得不说，卡拉兹不愧是一个lv6级别的boss，这个空间储藏室里面的东西简直多的可怕，光是地上的这些装备卡拉兹就介绍了足足四个小时!

    各种各样的效果看的洪小福几人眼花缭乱。

    “好了，终于介绍完了，”把最后一件装备也分门别类之后，馆长微笑道:“都是好东西，留下作为地球的装备储备是非常不错的。”

    众人一起点头:“对，必须留下!”

    毕竟这些装备可是卡拉兹成为lv6这个过程中不知道收集了多久才收集到这么多。

    如今全都便宜地球这边了，一群人简直不要太兴奋。

    就连电视里面看着直播的各国人民都全部张大了嘴，口水流了一地啊!

    “好了，我们再清点一下晶币。”馆长说着，点了点地面上散落一地的硬币模样的水晶钱币，道:“在碎星海，晶币是流通的货币，按照颜色来区分价值。红色为最低等级，差不多一红晶相当于你们地球上的一元钱。黄晶为第二等级，一黄晶等于一百红晶。蓝晶为第三等级，一蓝晶等于一百黄晶。”

    众人一起点头红黄蓝的排序，1:100:100，简单好记。

    “当然，”馆长继续道:“我这么说你们可能会感觉还不够具体，我再按照碎星海里面的物价给你们换算一下你们就知道了。差不多……三黄晶就可以买一颗lv4的灵果。”

    众人:“!!!”

    这回就有明确的概念了!

    在碎星海，一颗lv4的灵果才300块钱!

    乃至于刘华军都无语了，看着洪小福的眼神要多慈祥就有多慈祥:“小福啊，你们什么时候去碎星海啊？这个资源你看……”

    洪小福:“……”

    “很快!必须很快!”洪小福也是觉得，这特么在地球抢破头的东西，到了碎星海完全就是大众货啊……

    晶币!到时候玩命赚晶币!

    “目前这里晶币倒是不算很多，”馆长让地面上所有的晶币都飞了起来，之后清点数量:“蓝晶62枚，黄晶835枚，红晶634枚……倒也还好，这个数字基本够我们初期在碎星海站稳脚跟了。”

    听馆长这么一说，众人一颗心算是放下了。

    果然是有钱到哪都不怕啊!

    去一个陌生的地方，最怕的是啥？不就是没钱没人到哪都两眼一抹黑吗？

    现在好了，有馆长带路，卡拉兹又送了这么一个大红包，那还怕啥呀？以洪小福的运气，赚钱那还不是分分钟？

    更何况，还有全地球人给他们撑腰呢!以地球人的智慧，想要去祸害碎星海，不把他们给玩死？

    “好啦，”这时候收获终于是大体清点完毕，馆长轻轻叹了口气，正准备制定接下来的计划，结果就在传送阵下面，一块非金非玉的牌子，引起了馆长的注意。

    馆长让那牌子飘了起来，只是看了两眼之后，顿时惊喜道:“哈哈哈哈哈哈，运气的能力果然是无敌的，这么好的东西居然都有!”









第三零五章 你们的整个历史就只有一个吃字是吗？！
    一般来说，以馆长的见多识广，他嘴里的好东西，那绝对是真正的好东西。

    顿时在场众人就全部都好奇起来了，洪小福问道:“馆长爷爷，这是什么好东西呀？”

    “这个东西，是我们进入碎星海的非常关键的一个东西，一会进去说。”馆长笑眯眯的说道:“好了，现在东西也都清点完毕，小福你先把传送阵收好，咱们接下来好好的安排一下前往碎星海的计划了。”

    众人面面相觑，之后一起点头:“好!”

    正所谓工欲善其事必先利其器，如今既然想要去碎星海祸害，自然要有一个详细的计划才行。

    不然进去跟没头苍蝇似的乱转，除了浪费时间那就没有其他的任何意义。

    当即一群人就回到大会议室，很快围着大会议桌坐了一圈，之后馆长就开始给众人讲解碎起来。

    “在讲刚才的这个牌子之前，我先给大家讲解一下碎星海的种族。”馆长飘在空中，手指点了几下，顿时就出现了八个容貌鲜明的种族。馆长介绍道:“碎星海1024种族联盟，实际上真正占主导地球的只有这八个种族。天衍族、天雄族、天命族是三大最顶级的种族。”

    天衍族，紫色皮肤，身材高大。

    天雄族，淡蓝色皮肤，屁股上带尾巴，跟阿凡达里面的潘多拉星人有点接近。

    天命族，背后生着白色翅膀，长相俊美，倒是有点像是电影里面的天使。

    “这三族里，天衍族和天命族互相看不顺眼，”馆长继续道:“两族经常起一些纷争，不过都是小规模冲突。天雄族属于沉默寡言的种族，懒的理他们两族的事情，算是相对比较和平的种族。”

    “除了这三族之外，下面的就是五河族，又叫守卫五族。分别是血河族、墨河族、青河族、白河族以及金河族。”

    “五河族是上三族的主要打手，其中天衍族下面的是血河族和墨河族。等进去之后见到他们不用客气，该打打该杀杀，这两个种族手上都沾满了血腥。”

    洪小福一群人一起点头，仔细把这八族记下。

    毕竟知己知彼百战不殆，多掌握对方资料自然是好的。

    “接下来就是其他的那些种族了。”馆长缓缓说道:“其实碎星海说是1024种族联盟，除了这八族外，其他各族的待遇都是不一样的。”

    “赤蹄足，成了天衍族的战马。”

    “豆人族，是天衍族种植豆晶的奴隶。”

    “果上族，是给天衍族种植灵果的。”

    “斑面族，为天衍族提供源源不断的灵器。”

    馆长说着，在桌子上轻轻点了一下，顿时一个黄色皮肤的种族出现了，那种族整体看起来跟地球人几乎没什么区别，只不过耳朵比地球人稍微尖一些，馆长说道:“这是1024种族里面排名第256位的黄明族，这个种族跟地球人类外形最为接近，而刚刚的那个牌子，就是黄明族中的一个人的身份证明。它原本的名字叫什么已经无所谓了，毕竟已经过了三万多年，重点在于，这块身份证明的材质表明，这个人的身份，是黄明族的一位王子!”

    众人:“哇!!”

    王子诶!真正的一个种族的王子诶!

    “馆长爷爷，您的意思是……”洪小福看着馆长:“我就用这个王子的身份进入碎星海？”

    “正是，”馆长微笑道:“毕竟不管是谁，想要去一个新的地方总归要有一个身份。之前对于这件事情我还有点发愁，不清楚用什么身份才好。现在就简单了，从现在开始，小福你就是黄明族的王子了。按照黄明族的命名方法以及你们地球的习惯来讲，你的名字应该叫小福·洪·扭臂。也就是，前面是名字，中间是姓，后面是称号。”

    众人:“……”

    馆长爷爷您给洪小福起的这个名字是认真的吗？!

    当然了，名字嘛，牛逼就行牛逼就行……

    哇哈哈哈哈哈哈!

    众人一起大笑。洪小福这转身一变，居然变成黄明族的一个王子了，当真是出乎众人意料。

    “好了，说完种族，接下来我给你们讲讲，我们到了地方之后的计划。”馆长轻轻挥了挥手，顿时那些影像全部消失，紧接着出现了一个城市的图像。

    那是一个巨大的城市图像，看建筑规模，至少也得有华夏首都那么大。

    方方正正，布满了各种各样的建筑。

    馆长道:“这地方名字叫图蒙城，是天衍族的三大主城之一。我的传送阵的落点，就在这个城市周围。当然，经过三万年的演化，这个城市应该会发生一些变化。不过大体上，碎星海的变化应该并不是很大——因为在过去的几十万年时间里，碎星海几乎都是没有什么变化的。”

    众人一起仔细的听着。

    “图蒙主城里面鱼龙混杂，什么族的人都有，这就可以给我们提供最好的掩护。”馆长点了点图蒙主城的南部区域，道:“这里就是黄明族所在的326个种族的聚集地。上能接触到三大顶级种族，下能接触到最底层的几个种族。我们去了之后想要站稳脚跟，这里就最是合适。”

    众人:“这么好的吗？!”

    “就是这么好，”馆长微笑道:“当然，选择这里还有一个原因，就是当年我在图蒙主城刺探情报的时候，为了给以后留下后路，我在图蒙主城的周围留下了不少的好东西。等我们到那里站稳脚跟，就可以考虑把那些东西都挖出来使用。”

    众人:“!!!”

    一听这话洪小福众人全都兴奋了啊!

    一个lv6的卡拉兹就爆了那么多的好东西，馆长是什么人？成为能量生命体之前那可是实打实的lv7!

    他说的好东西，那绝逼是高大上的极品啊!

    洪小福顿时着急道:“那馆长爷爷，要什么时候才能把那些东西挖出来啊？”

    “不要着急，”馆长微笑道:“到了合适的时候自然就可以去挖，现在你们挖出来也用不了，而且冒然闯进那么危险的地方也没必要。到了之后安心发展，有我在自然不会让你们受委屈。”

    洪小福几人猛点头——就这点最好了!

    馆长诶，lv7级的大能，有他在还能叫大家的待遇差了？

    馆长继续道:“我们过去后，以站稳脚跟为首要任务。如今卡拉兹给我们留下了接近七十万晶币的财产，咱们再卖一些水灵精粹，之后的钱足够我们先盘下一家店面，那以后就是咱们的根据地，这样就算初期任务达成，明白了吧？”

    众人一起点头:“明白!”

    这时候苏莹想了想，忽然问道:“那馆长爷爷，咱们盘下店后，要做什么呀？”

    盘下店面后做什么，这可是问题的关键。

    总不能干亏本的买卖吧？

    “这个问题问的好，”馆长笑呵呵的看了苏莹一眼，之后道:“咱们盘下店面后，起步阶段，就是烹饪!”

    众人:“哈？!”

    烹饪诶，那意思就是……开个饭店？

    “不要小看烹饪，”馆长得意道:“我在图蒙主城刺探情报刺探了五十多年，碎星海的各大种族有一个最大的短板就是在烹饪上极为没有天赋。可以说，他们的烹饪除了能保持药膳的效果外，味道卖相简直就没法看。其实本来我也不是很擅长这个，但是这几天你们华夏的美食，倒是提醒了我。所以我有空的时候就翻了一下你们华夏的食谱。以我看书的速度，在我们世界学习一个专业最多也就是三天就足以把所有的知识全部记住。结果你们华夏的美食我记了五天，居然都还没记完。”

    馆长说到这里，不由得感叹了一句:“你们对吃到底有多重视啊……我感觉一旦融合药膳，在吃这一点上就能把整个碎星海吃穷……”

    众人:“……”

    咳咳，这个真没办法，毕竟是吃货民族……

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌……

    那不有个老外号称两年内要吃遍华夏，结果五年过去了现在还没走出重庆呢……

    刘华军果断在一旁补了一句:“那我这边这就开始召集厨师？”

    洪小福几人对视一眼，一起点头:“这个可以有!我们负责赚钱买更多的店面，到时候咱们开连锁餐饮!”

    咳咳，到时候厨师大军进入碎星海，估计整个碎星海的餐饮业，就是咱们华夏人统治了……

    “好了，”馆长道:“暂时目标就是这样。大家都好好休息一下，明天一早咱们就出发。”

    众人一起高呼:“好!叫顶级八族知道知道我们华夏吃货的厉害!”

    馆长:“……”

    忽然有一种不安的感觉是什么鬼？

    馆长一想起他学了五天都还没学完的华夏美食菜谱，顿时打了个寒颤……

    碎星海的人想要吃遍改良后的烹饪菜单，估计就算是三天族中的贵族都得吃破产啊……

    好可怕好可怕，馆长真的是想破头都想不明白，华夏这个吃货民族到底是怎么练成的——他足足学了三千多种菜式，结果一看书后面的标签，八大菜系只学了一小半!

    你们的整个历史就只有一个吃字是吗？!









第三零六章 又……又出现了！以球击卵！（求订阅！）
    第二天一大早，洪小福六人组早早的就在围桥大墙的一个巨大的仓库中集合。

    这个仓库经过临时的修改，成为了洪小福传送阵的最佳放置地点。

    按照馆长的安排，沈小灵暂时先留在地球，等洪小福在碎星海站稳脚跟再过去。

    沈小灵一开始还不大愿意，不过一想到洪小福的空间能力，其实也就是相当于白天去碎星海上班，晚上一开门就回来了……

    这特么比在国内堵车的时间还短呢，也就放心了……

    “好了，各位，”馆长看着准备的整整齐齐的人员，微笑道:“这两天碎星海通用语我都已经给灌输完毕，还有其他的什么遗忘的吗？”

    众人一起摇头:“没有了!”

    馆长满意的点了点头:“很好，既然大家都已经准备妥当，那咱们这就出发。”

    刘华军和侯志天等人在一旁好奇的围观。

    传送阵诶，这东西以前就在小说里看过，现在这是头一次在现实里接触到，一个个的全部都好奇的不得了。

    当然，对洪小福即将前往碎星海，更多的则是兴奋。

    这是人类历史上的一次巨大的机遇，可不是什么时候都能遇到的，各种条件简直缺一不可!

    “要开始了，”馆长手指点了点传送阵上方，顿时众人就看到，从传送阵里面开始缓缓的凝聚出图像来。

    那是一片苍茫的大陆，无边无际。

    高山、森林、河流、冰川……

    各种各样的地形，应有尽有。

    在大陆的中央位置，则是一座巨大的城市。

    那城市占地面积极大，众人随便目测了一下，边长至少得有接近五十多公里。

    四四方方，修建的极为规整。

    在城市内部，各种高矮不一的建筑充斥了里面的全部空间，在城市的空中甚至还有不少的好像船一样的东西在飞行。

    “这就是图蒙主城，”馆长介绍道:“长宽都是五十公里。在三万年前面积差不多就是这么大，现在变化仍然不是很大。那些飞行的东西叫飞舟，是碎星海的主流交通工具。”

    众人:“哇!”

    果然文明和文明是不一样的。

    地球上现在主要是靠四个轮子的车，碎星海这边倒好，靠的是会飞的船……

    “恩，”馆长想了想，之后在地图上点击了一个位置，顿时众人就看到那个位置开始放大。

    那是距离图蒙主城大约二十公里处的一棵无比巨大的树。

    “这棵树的名字叫纳斯比巨树，”馆长给众人解释，道:“纳斯比，就是绿河族语言中巨大的意思。纳斯比巨树，又叫作世界之柱，它能从地底深处吸收灵气贯注进树中。传送门需要极大的灵气，出口放置在这纳斯比巨树里，一来隐藏了传送门的灵气波动，二来还能就地取材利用树里的灵气维持传送门。所以我们传送到这里，最是稳妥。”

    众人一起点头:“明白!”

    “好了，准备了，都上来吧。”馆长冲洪小福等人招了招手。

    当即洪小福几人就都站了上去。

    “三，二，一，开始!”

    一阵天旋地转之中，洪小福六人就感觉整个身体都进入到了虚空之中。

    那就好像是一个旋窝，牵引着他们进入。

    整个过程很快，大约两分钟后，众人再睁开眼睛，周围的环境已经彻底的变了。

    “好充沛的灵气啊!”

    众人狠狠的呼吸了一下新鲜的空气，感叹道:“这里就是碎星海吗？”

    “没错，各位，”馆长飘在天空之中，非常绅士的说道:“欢迎来到碎星海，我的孩子们。”

    洪小福几人:“哇!”

    “好了，走吧，”馆长指了指上方，道:“这里在纳斯比巨树的一条支根中，我们一路向上就可以出去了。”

    “支……根？”听了馆长的话，洪小福几人眼睛都瞪大了!

    乖乖，之前在会议厅里还没什么感觉，现在亲眼见了，才知道这纳斯比巨树到底能有多大!

    看看这个洞，简直可以设个三室两厅了，就这样，还不是主根!

    顺着根茎一路向上，地上与地球并没有多大区别，只是石头石壁都透着股绿色，像是种色不怎么好的翡翠。

    一行人走了差不多有半个小时，才众人看到外面的阳光。

    “哇!”一看到眼前的景色，洪小福就愣住了。

    森林依旧是绿色，只是植物……

    太玄幻了吧!

    这里的树全都极大!

    就洪小福眼前这一棵，高恐怕也有百来米，浑身都毛绒绒的，应该是蒲公英似的东西，像是有呼吸似的，有频率地舒张收缩着。

    而远处还有一个巨型骨头棒似的植物，其身上有许多五颜六色的苔藓，像是拙劣的涂鸦作品。

    更有一坨体育馆似的庞然大物，而它身上垂下来了无数粗壮的气根，而它竟然就这么被气根架在空中……

    “这都是啥啊!”洪小福瞪着眼睛，觉得自己的想象力有些不够用了。

    “卢拉森林。”馆长解释道:“图蒙主城附近有许多这样的森林，之所以将传送门选在卢拉森林，除了方才我们说的纳斯比巨树外，还有一个原因:卢拉森林里的动物植物都相对温和，通常不会发生争斗，不引人注意。”然后馆长又补了一句:“当然，我说这里的动物等级都比较低是相对来说的，这里也有lv5的存在，务必要小心。”

    众人:“……”

    恩，跟您老比，确实是比较低……

    几人按照馆长的指点，一路向着图蒙主城行进。

    路上，洪小福问道:“馆长爷爷，图蒙主城就能卖水灵精粹了吧？这东西能卖多少呀？”

    “我当时在这边的时候，这东西差不多是300晶币一克，”馆长想了想，道:“按照上一次我们收获的，差不多有两千克左右，如果运气好的话，卖个六十万晶币应该是可以的。”

    “袄，”众人一起点头。

    卡拉兹的遗产里面有接近七十万晶币，水灵精粹又可以卖上六十万的话，一共一百三十万晶币，按照物价来计算，初期应该足够落脚了。

    二十公里的速度很快。

    众人走了差不多四个小时左右，便看到了图蒙主城的巨大城墙。

    那是足有十五米左右高的巨大城墙，上面镶嵌着一排红色晶石，散发着氤氲红雾，缓缓转动着。

    馆长道:“在碎星海，除了顶级三族族完成了极致统治外，大部分的世界里依旧是各类妖兽灵兽的天堂，为了防御妖兽，几乎每个城都有自己的守护阵法的，这便是图蒙主城的守城大阵。”

    这时候，洪小福等人是真的近距离的观看到了碎星海的主要交通工具飞舟。

    那东西悬浮在空中，离地有一米左右，外形像是橄榄球，大约有五米左右长度，留着窗，不过没有玻璃。

    “这就是飞舟？”洪小福愣了愣，看向了馆长。

    “对，”馆长点了点头，道:“碎星海是极不平衡的文明，边缘种族很落后，很多都用野兽代步，而顶级三族与守卫五族却极为发达。眼前这飞舟已经是比较破旧的了，不过就算这样也是上层社会才能拥有的。可以说，任何的一个飞舟的主人都不是现在的你们能够惹的起的。”

    “有趣有趣，哪里都有阶级与贫富差距啊!”洪小福乐呵呵道，这倒是跟地球一样，大都市里豪车遍地，而落后地区交通还用着人背马驮。

    不过有飞舟的人惹不起，这句话几人倒是记下了。

    毕竟初来驾到，强龙还不压地头蛇呢，更何况他们几个小娃娃。

    一群人跟着队伍向着图蒙主城的城门行去。

    这时候洪小福就发现，这碎星海的人种真的是啥样的都有!

    有猴子似的，还有et似的，还有像是恐龙的，自己这两脚兽在这些奇怪生物的衬托下，倒真的一点不扎眼。

    终于到了城门之下。

    那是一座足足有三十来米高的巨大城门，门口有几名守卫正在对入城的人员进行例行检查。

    这一路上洪小福仔细观察，果然看到那些守卫在跟飞舟主人打招呼的时候，和跟行人打招呼的时候态度完全不一样跟飞舟主人打招呼的时候点头哈腰，跟普通的行人则是一脸的倨傲。

    “例行检查，”很快到了洪小福几人，守卫看着众人，冷冰冰的伸出手:“身份证明。”

    在来的路上馆长已经交代了入城检查的时候该怎么做，洪小福急忙把王子令牌交了过去:“您好，这是我的身份令牌。”然后指了指苏莹几人:“他们都是我的随从。”

    “恩，我看看，”守卫接过那个令牌，边看边念:“小福洪扭臂……黄明族的王子？!”他说着抬起头来，上上下下的打量了洪小福几人，忽然之间跟周围的几个守卫一起大笑起来:“哈哈哈哈哈哈!你们快看，黄明族的王子啊!哈哈哈!这么落魄的王子我还真的是头一次见到，连个最普通的飞舟都没有啊!”

    他这话说完，顿时引起周围一群守卫们的齐声大笑!

    “哈哈哈哈，真可真的是落魄的王子啊，穿的这么落魄，更别说飞舟了!”

    “唉，这黄明族真的是越来越没眼看了，现在据说整个族群也就不到一百万人了吧？”

    “王子都混成这样，其他人就更别说啦，哈哈哈!”

    一群守卫大笑，这时候领头的那个看着洪小福，道:“哎呀，王子，哈哈哈哈，王子殿下，您看我们这些小兵小卫的，您是不是赏咱们点晶币花花？”

    众人笑的更欢了:“对对对，怎么也得赏点，不用多，每人一百就行!”“哎呀那可是笔巨款啊!哈哈哈!”

    洪小福几人在那里静静的听着。

    馆长爷爷之前就说过，碎星海里面种族等级观念极为严重，这几个守卫的种族是排名128名的车皮族，长的跟蜥蜴人差不多。

    按说放到其他地方，洪小福再差也是个王子，多少得给点面子，可是这几个守卫仗着种族排名高，对洪小福这个王子都完全没放在眼里!

    苏莹几人气的胳膊都颤抖起来，洪小福也是微微眯起眼睛。

    你们这么开心，真的好吗？

    “诶，你们怎么不说话啊？”为首的那车皮族守卫得意道:“不给钱我们可不让……”

    结果他这正说着，忽然之间从路过的一辆飞舟上面掉了一个通体白色的球出来!

    那球在地上弹了一下，之后“砰”的一声，正砸在那守卫的两腿之间!

    守卫:“!!!”

    那守卫眼珠子都快从眼眶里瞪出来了，嘴里咕嘟咕嘟的冒白沫，之后啪嗒一下倒在了地上!

    赵铭几人:“!!!”

    全场所有不明真相的围观群众:“!!!”

    又……又出现了!以球击卵!

    月底了，求月票清仓!

    另外说一下，明天又到月初啦，所以提前预定一下下个月的保底月票啦!









第三零七章 惹不起惹不起！（求订阅！）
    讲真，之前这段时间洪小福的几个技能出现的频率真不算高，大家都有点忘记他的这些技能了。

    所以刚一进来，老天爸爸就特意的提醒了众人别怕，我的崽们，这技能还是有效果的……

    于是忽然之间，赵铭等几人就感觉……

    不就是碎星海吗，该叫你们跪你们还得跪，该叫你们蛋碎你们还是得蛋碎啊!

    压力瞬间就没有了啊!

    “这位大哥，”洪小福先把那个球抱了起来，之后笑眯眯的看着那个倒地不起的收尾:“您怎么了大哥？刚才的那一下是打到了您的什么位置了吗？您可千万要挺住啊!”

    然后他站了起来看向其他的几位守卫，把手里的“球”往前送了一下:“大家刚才都看到了啊，真的不关我的事啊，这个球是从飞舟上面掉下来的，我可什么都没做啊!”

    几个车皮族守卫你看看我我看看你，一起沉默。

    这事怎么办？

    球是从飞舟上面掉下来的，在这城市里能有飞舟的人可都是惹不起的存在啊!

    他们不过就是一个没什么天赋修炼的渣渣，在这里站岗混口饭吃。

    这要是真惹到了什么大人物，几条命都不够赔的!

    最主要的是，这球为什么刚好在这个时候掉下来，他们看不懂啊!

    于是瞬间，洪小福几人的身份就神秘了起来!

    惹不起惹不起!

    “这位王子殿下，”瞬间排名第二的守卫就开始点头哈腰了:“刚才我们都看到了，这事不怪您，不怪您，那个……您想要去什么地方？我现在就安排马车带您过去？”

    正所谓你强他就弱，你弱他就强。

    洪小福这么一会的功夫就已经看出来了，你要是跟这帮守卫态度好，他们能跑你脑袋上作威作福。

    你要是表现出实力，他们马上就萎了。

    “南城区，”洪小福抱着那个“球”，冷哼道:“你们这里有中介吧，我们正好需要办点事。”

    “好嘞，没问题!”第二守卫点头哈腰的说道:“您这边请，这边请!”

    很快洪小福一行人跟着守卫离开，这时候后面的那些排队的就议论起来了

    “刚才的那几人什么来头啊？!居然有飞舟主人帮忙!”

    “谁知道呢？太厉害了，那可是飞舟啊!一辆三百多万晶币!能买起飞舟的全是贵族!”

    “天那，贵族主动帮忙？!怪不得那些守卫吓的跟什么似的!”

    这时候洪小福几人已经走远，其他的守卫看着这些排队的平民，不屑道:“都把嘴给我闭上!吵什么吵什么？你们要是能让飞舟主人出手帮忙，老子也把你们像爷一样贡着!不能就老老实实排队，听到了没有？!”

    瞬间一群人噤若寒蝉。

    ……

    洪小福这边跟着那第二守卫一路前行，很快上了一辆……暂时先叫马车吧。

    拉车的那马六条腿，头上长角，通体乌黑，倒是极为神骏。

    向着南城区一路狂奔，路上洪小福几人看着外面看的津津有味。

    这个城池中拔地而起的建筑比比皆是，最高的怕是都已经突破了百米。每栋建筑外表都极为精致，大部分为淡金色，外表都勾勒着各种血色线条，当中光华不断，像是一个个极为复杂的led灯阵。

    “小福，你说这个球是什么呀？”苏莹看了一会外面，之后看着洪小福手里的“球”，问道:“这材质看起来……好像是个动物？”

    “是月丝貂，”这时候馆长终于出来了，道:“这家伙属于绝对的贵族类宠物，身价极高，不过脾气也大。一生气了或者遇到危险了就缩成一个球保护自己。刚才估计就是它跟它的主人闹别扭了之后自己跑了出来。主人看样子也是一个脾气大的主，这么贵重的宠物居然也没说回来找，真是奇了。”

    洪小福等人:“……”

    这么说，咱们这就相当于，从天上掉下来一个……有后台而且后台还贼牛逼的宠物？

    以后咱们是不是就可以人仗貂势了？

    “这家伙脾气居然这么大，”洪小福感叹道:“怪不得刚才那守卫吓的跟什么似的……”

    “这回你们知道了吧？”馆长微笑道:“在这图蒙主城，任何一个有飞舟的人都不好惹，所以千万不要大意，低调赚钱才是王道。”

    几人一起点头:“明白!”

    “这小貂也不知道长啥样，”洪小福抱着月丝貂，微笑道:“馆长爷爷，您说它是公的还是母的啊？”

    “这只应该是母的，”馆长笑道:“长相么，其实跟地球上的竹鼠差不多。”

    洪小福:“!!!”

    “那刚好咱家鼠大没媳妇，”洪小福眼睛都亮了:“馆长爷爷您认为有戏吗？”

    馆长:“……”

    众人:“……”

    你这么乱点鸳鸯谱真的好吗？

    ……

    南城区很大。

    马车狂奔了接近一个小时才终于停下。

    众人下车一看，顿时就被周围的景象给震住了。

    虽然在馆长的口中，这里是326个种族的聚集地，龙蛇混杂之处，可是看起来却相当的繁华。

    到处都是高楼大厦，什么样的风格都有。

    大的有四五十米高，小的则是五米十米的，街上各个种族的行人都有，看起来就好像是科幻电影还是动画片的那种。

    来之前馆长已经把碎星海通用语直接灌输给了大家，所以洪小福几人看周围的牌子还是看的懂的。

    “快看，那边有一个中介，是中介吧？”苏莹指着一个牌子上写着“为您解忧咨询处”的店面，道:“咱们是不是就要去那里去问？”

    “对，”馆长笑道:“这就是相当于你们地球的中介，走吧，咱们去问问哪里有店面出售，先去看看价格跟我那时候有多大的变化。”

    几人一起点头:“好!”

    这就进了那家“为您解忧咨询处”。

    店长是一个一身绿皮的家伙，个子比洪小福差不多矮两个头，耳朵细长，眼睛很大，很瘦小，穿的袄子应该兽皮所制，上面满是口袋。

    这家伙一看到洪小福几人进来，顿时热切的迎了上来，兴奋道:“欢迎光临，我是店长麦克，请问几位有什么需要咨询的吗？”

    “我们想买下一间店面。”洪小福看着他，问道:“你们这里有什么好介绍吗？”

    “奥，那您真的是问对人了，我的朋友，”店长麦克拉着洪小福到一旁坐下，之后先拿出一本册子，再拿来一盒粉末状的东西，他伸出三根手指捻了点粉末撒在那册子上，顿时就从册子上浮现出了一个立体的好像是全息投影一样的景象:“这是我们目前强推的一家店面，面积足足有五百平方米，价格非常公道，绝对可以满足您的任何开店需求。”

    五百平方米!

    洪小福一听这话顿时眼睛就是一亮!

    他们要开的可是餐厅啊!

    五百平米的大餐厅，多么的高端大气上档次？

    “这个店面多少钱？”洪小福急忙问道:“我对这个面积表示非常满意。”

    “奥，我一看您就知道您是有钱的大人物，”麦克兴奋的直搓手:“两千万晶币，先生。”

    洪小福:“……”

    赵铭等人差点没把嘴里正在喝着的水喷出去五百平米的店面两千万!

    这价格不比地球的价格低多少啊……

    “咳咳，这个价格倒不是让我满意，”洪小福急忙咳嗽两声，道:“我刚才想了想，其实也没必要弄这么大的。恩，差不多有个七八十平米的就够，我们的生意暂时还没那么大。”

    “奥，了解。”麦克当即啪啪翻那个册子，随后找到一个，道:“找到了，这个店面的面积刚刚好，八十二平米，不过地段稍微偏了一点，目前售价是一百六十万晶币，亲爱的先生。”

    一百六十万，这个价格还算勉强可以接受。

    不过地点偏了些……

    而且钱也不够啊……

    “那……”洪小福小心翼翼的问道:“还有更小点的吗？”

    麦克果断摇头:“没有了先生，这家店面就是我这里最小的。您是不是……在经济上面有什么为难之处？”

    “多少有点，”洪小福不好意思的挠了挠头发，道:“我需要去卖一些水灵精粹，之后才能购买店面。不过水灵精粹卖掉之后不好说钱一定够，所以确实是有点为难。”

    洪小福手里目前的水灵精粹售价差不多是六十万左右，加上卡拉兹的那七十万，也还差了三十万。

    不过目前也没什么其他的办法，所以只能先走一步看一步洪小福都这么说了，你麦克作为咨询店的店长，好意思不说哪里有附魔商店？

    果然，一听到洪小福的这话，麦克顿时就是眼睛一亮:“先生，您真的有水灵精粹？真的是太好了这家店面隔壁就是附魔商店!如果您不介意的话，我现在就可以带您过去!”

    麦克这话一说完，洪小福都愣住了。

    这么巧的吗？!

    “咳咳，”洪小福急忙咳嗽一声，道:“那您可不能收我两份咨询费!”

    “奥，先生您可以放心，”麦克一点都没有上当的觉悟，无比兴奋的说道:“能为您服务是我的荣幸，先生。那咱们这就出发？”

    洪小福笑呵呵的起身:“当然!”

    明天就是六月啦!

    零点有两章更新哦，提前预定下月的保底月票!









第三零八章 “洪先生留步！”（求订阅！）
    麦克前面带路，边走边不停的给洪小福介绍自己是多么多么的童叟无欺。

    俩人随便聊了一会，麦克问道:“先生，还不知道您如何称呼？”

    “我啊，”洪小福随手拿出牌子给麦克看了一眼:“小福洪扭臂。”

    麦克仔细的看了一下，之后瞬间面色就变得激动了起来!

    眼前的这人，居然是排名第256位的黄明族的王子!

    瞬间麦克就开始不停的脑补这是一位王子，要买这么一个小小的店面，却这么低调的只带了几名随从，更是连飞舟都没有开!却可以一出手就出手水灵精粹!

    最关键的是，他手上的那个白色的球，那绝对是一只月丝貂!

    哼哼，想瞒过麦克的眼睛，那绝对不可能!

    这一切说明了什么？

    说明了这位王子正在历练的过程中!

    一位历练的王子!

    刚刚!

    竟然!

    进了自己的店面跟自己谈生意!

    天呐!

    荣耀啊!

    光宗耀祖啊!!

    等以后这位王子发达了，自己是不是也就可以跟着水涨船高？!

    洪小福却是不知道这家伙在激动什么，只见突然兴奋躁动，顿时好奇的看着他。

    “洪……洪……哦不，是王子殿下，”斯格躁动了好一会儿，小心翼翼唤了一声，他知道这种历练的王子都比较低调，顿时压低声音，道:“您能否给我签个名？能够遇到一位王子绝对是我的幸运!所以我想请您一定要满足我的这个小小的愿望当然，作为对您的敬意，这一次的买卖我为您打……95折!只收取9500晶币的佣金!”

    他说的极为勉强，很明显，打95折绝对已经是他的极限了!

    洪小福:“……”

    你这么大劲就打个95折好意思吗？最起码也得把前面的九去掉啊!

    “可以啊，”洪小福笑了笑:“一会卖完水灵精粹我就给你签名。”

    周围的赵铭几人掩嘴笑说起来洪小福这可以说是第一次给异境人民签名呢，还是个假王子!

    “多谢您的慷慨，”麦克听得洪小福答应，顿时大喜，边走边道:“鉴于您如此的和蔼可亲，那我可以给您交个底，目前市面上的水灵精粹收购价大约是在三百到三百二十晶币一克，您可能不是总在社会上行走，可千万不要被人给骗了。”

    “哦？”洪小福听了这话顿时笑了起来，轻轻拍了拍麦克的肩膀:“谢谢您，麦克先生，我心里有数。”

    “那就好，”麦克一脸的讨好:“我就是怕王子殿下您被骗了，您既然心里有数，那我就放心了。”

    众人顿时一起笑。

    麦克开心是因为他成功的讨好了心目中的王子殿下。

    洪小福他们笑则是因为……

    这么多年过去物价没什么变化，这绝对是一件值得庆祝的事情!

    几人边走边说，没一会的功夫就拐入了一条街。

    基本上，相同类型的店铺放一起就会产生聚集效应，比如汽配一条街、装修一条街、美食一条街等，这里也是一样，虽然第一次来，但洪小福很快就意识到了这是修士一条街……

    比如说这栋小楼顶上那个硕大的缝制衣服图案……

    比如说那栋小楼顶上那个巨大的捶打兵器模型……

    只是让洪小福微微有些奇怪的是，这个城里似乎都在比赛谁的楼能修得更高一些，但这里却是反其道而行，每栋小楼都只有四五层，风格反而极为简朴。

    若是作个比喻，与城里其他建筑相比，这里的风格就像是高楼群中的小胡同。

    麦克很快在一栋五层楼前停了下来，抬头看看，这栋小楼上挂着一个大牌匾，上面写着“童叟无欺附魔店”七个大字。

    “到了，尊敬的王子殿下，”麦克兴冲冲的一指附魔点边上的一个看起来明显属于违建的建筑，道:“这就是我给您说的那个门面。您可以放心，别看这个门面建筑的不是很好，但是我可以保证童叟无欺，这个门面绝对拥有属于自己的产权，只不过是年头稍微有些多了一点，您只需要花点钱简单的装修一下，就可以正常的使用了。”

    “你确定这个地方有产权？”洪小福看了看那个夹在两栋楼中间的店面，又看了看这家附魔店，之后一扭头，刚好在对面居然还有一家附魔店……名字叫“公平买卖附魔店”。

    好么，这名字起的都这么正能量吗？

    不过看样子这两家是在打擂台？

    “王子殿下，我绝对不会欺骗您的，”麦克指着对面的那栋附魔大楼，恭敬道:“这就是这一片最大的两家附魔店，王子殿下您看您选择哪家出售水灵精粹？”

    “先看看这家吧。”洪小福指了指面前这家。

    毕竟是隔壁嘛，先探探路再说。

    “好的，王子殿下，”麦克恭敬的走到门口做了一个请的手势。

    说真的虽然这家伙给洪小福打95折就跟要了他的命似的，但是这个态度确实还是相当不错的……

    洪小福进了这家附魔店，大堂里很是古朴的模样，一个穿着简单华袍的人迎了上来，麦克立刻道:“罗兹店长，这位王……这位洪先生有好宝贝要出手，”顿了一顿，用极为郑重的语气道:“水灵精粹!”

    “哦？!”一听到这几个字，罗兹店长的脸色一下子就变了。

    “你真的有水灵精粹？”罗兹店长看向洪小福的目光都带上了几分炙热，道:“能否让我先看看货？”

    “当然可以，”洪小福点了点头，之后从背包里面拿出那个水壶，从里面取了大约小指甲大的一团水灵精粹递了过去。

    “我看一下，”罗兹当即接过那一小团水灵精粹，之后拿出一个放大镜一样的东西看了起来，边看边笑道:“确实是不错的成色，品质很纯。”

    洪小福几人对视一眼，随后洪小福看向罗兹，笑着说道:“那罗兹店长收吗？”

    “咳咳，收当然是收的。”罗兹做了一个请的手势，等洪小福几人坐下之后才笑眯眯的说道:“水灵精粹确实是好东西，不过我们之前已经委托蓝山商行帮我们带不少的水灵精粹回来了。所以现在我们的需求其实并不是很迫切。这些水灵精粹虽然品色相当之高，但是价格我只能出到200晶币一克。如果洪先生想要出手的话，我们是绝对愿意接手的。”

    罗兹说这些话的时候相当的淡定，洪小福从他的脸上基本看不出什么特别大的表情变化。

    那么也就是说，如果洪小福选择在他这里出手的话，这两千克水灵精粹，也就只能卖……

    40万晶币。

    那还玩个锤子啊？

    加上卡拉兹留下的遗产，一共才110万，连那个跟茅草房似的门面都买不下来!

    差距太大了啊。

    所以一瞬间，赵铭和苏莹几人脸色就都不大好看了。

    馆长说这东西可是300一克，刚才麦克也说是300-320一克，结果到你这就开200？!

    洪小福皱眉:“水灵精粹，价格没这么便宜吧？”

    “咳咳，当然，”罗兹轻轻咳嗽一声，看着洪小福，心里都已经美疯了!

    这一看就是一个偷了家里东西之后出来卖掉换钱的败家子啊!跟这种人还有什么客气的，罗兹边笑边说道:“您能出售这东西自然对于它的价格有些了解，不过几位想来是急用钱，可我这里又并不是那么急需，自然价格就会有些差距。”

    他这么一说洪小福就明白了!

    这就是看自己几人年轻，宰客啊!

    “这样啊，”洪小福沉吟了一下，之后站了起来，道:“那我还是再考虑考虑吧。”

    “可以，您尽管考虑，”罗兹老神在在，道:“对了，友情提醒您一声，如果您去对面的附魔店的话，价格怕是比我这里只低不高啊……”

    “多谢您的关心。”洪小福抬腿就往外走。

    结果却不想，就在这个时候，罗兹店里的通讯器响了起来。

    罗兹刚一按下接通按钮，就看到一个小人的全息影响弹了出来，只见那小人浑身都是血，他正躲在一个什么大石后面，满脸惊恐:“罗……罗兹店长，受袭!啼山兽!啼山兽!商队……商队全军覆没!!”

    一听这话罗兹脸色剧变，大声道:“你说什么？!”

    那人还要说什么，猛然间画面里出现了一条足有一米直径的巨爪拍下，那人只是崩出了一颗牙齿飞至镜头上，画面就突然中断了。

    “怎么……怎么会？”罗兹的手都颤抖了起来，这一次商队携带的可是己方附魔店苦苦搜集了一年的重要材料!

    流电竹、彩虹珠、水灵精粹等等全都在商队里……最主要的就是水灵精粹!

    这个基础材料现在店铺里面已经用光了!

    罗兹浑身一紧，整个人都懵逼了!

    瞬间就出了一身的冷汗!

    商队的覆灭几乎将他的附魔店瞬间就陷于没材料的境地!

    一旦没有水灵精粹，他们店的生意完全没法继续经营，就算到时候勉强抗下来那也得沦为二流!

    “等等!”

    眼看洪小福几人就要出门，罗兹一声大喊，之后一顿狂冲，跪在地面上滑行了足足六米的距离，一把搂住洪小福的大腿:“洪先生留步!我愿意出260晶币每克购买您的水灵精粹!还请您一定要卖给我!”

    六月一日啦!月初求保底月票!









第三零九章 这事，大了！（月初求月票！）
    说实话，麦克此时整个人都是懵逼的。

    在来之前他看洪小福一行人都是岁数不大的孩子，他就知道出来做买卖肯定要被坑。

    而事实也证明了他的看法300晶币一克的水灵精粹，罗兹店长开价才220一克!

    这一刀下去就被砍了三分之一啊!

    结果却不想，这脚都还没迈出店门呢，那边罗兹店长居然就冲上来260晶币一克跪求!

    什么鬼？!

    是我今天还没睡醒吗？

    “哎呀店长先生，”洪小福自然听到了刚才的汇报，笑眯眯的说道:“我觉得这个价格略微有点低，所以打算去对面店面看看再说。”

    罗兹店长当场冷汗就下来了。

    他这边已经没有水灵精粹了，这要是眼前这个傻孩子真把水灵精粹卖对面了，那他这店就没的开了!

    那不是死定了吗？!

    “洪先生，洪先生请留步!”罗兹拼命拉着洪小福的衣服，道:“价格我们还可以再商量，还可以再商量!”

    “恩……”洪小福想了想，还是往外走:“我先再去对面看看再说。”

    赵铭几人你看看我我看看你，嘻嘻哈哈的就往外走:“对对对，这要卖东西总得先打探一下市场才行对吧？这么你说多少就多少，不是做生意的道理!”

    罗兹店长拼命道:“300!300一克，一手交钱一手交货!”

    洪小福不理他，就往对面店里面走。

    罗兹店长:“310!310总可以了吧？!”“诶诶诶，别这么着急啊，320!320一克!”

    麦克跟在一行人身边，下巴都差点掉到地上这一转眼的功夫就320一克了？!

    很快洪小福一群人到了“公平买卖附魔店”门口，这时候外面的动静早就已经吸引到了这家附魔店的店长，那是一个身高大约一米六的小个子，穿的很体面，尤其是胸口处还戴着一枚“图蒙认证二级附魔师”的小牌子。店长名字叫扎里，他笑眯眯的走到店门口，看着一群人，道:“诶呀，诶呀，哎呀呀呀呀，这是什么阵势啊？挺别致啊，抱大腿啊？这当年叱咤风云的罗兹店长，怎么落到这步田地了啊？苍天啊，大地啊，这是哪位天使大姐替我出的这口气啊!”

    洪小福几人:“……”

    这俩人看样子怨念挺大啊……

    罗兹店长:“330!330一克!这总行了吧？!”

    扎里:“诶呀？又开始忽悠上了？什么330一克啊？水灵精粹啊？”

    洪小福点头:“恩，确实是水灵精粹，这位店长您收购这东西吗？”

    然后扎里一句话就把洪小福给弄郁闷了……

    扎里:“忽悠!接着忽悠!以前罗兹店长您是没事自己跑我这边忽悠，现在你这学聪明了啊，知道组团忽悠我来了？”

    洪小福:“……”

    扎里继续道:“不好使了罗兹店长，我上过你两次当，你以为我还能再上你的当吗？”

    洪小福:“……”

    这是吃了多少亏啊这是？

    这时候罗兹终于忍不住了:“你这话是怎么说的？什么叫我忽悠你？你就没忽悠过我吗？少废话今天我没时间跟你掰扯这个，这里没你事别耽误我做买卖!”

    “嘿呀？”扎里这么一听，顿时就忍不住了:“什么买卖只许你做啊？”

    然后他看向洪小福，问道:“这位小老弟，你是要卖水灵精粹？”

    洪小福点头:“恩，是的，请问这位店长您收这个吗？”

    “收啊!”扎里顿时笑眯眯的就打开大门给洪小福往里面请:“来来来咱们进里面说。我跟你讲啊，这个罗兹店长那良心可不大好，平时最喜欢欺骗年轻人。我扎里做买卖可是童叟无欺!来里面谈!”

    洪小福这就跟着进了店里，说起来这扎里的店的装修格局跟罗兹的店都差不多，里面一楼是各种各样的材料，楼上则是一个一个的附魔单间来的时候馆长爷爷就讲过这个行业的大体经营模式，就是客人有什么需要了，就直接拉到楼上进入单间里面单独附魔，这样可以保证客人的。

    乃至于当时赵铭听到这话的时候下意识的就说了一句“这不就是大保健吗？”

    然后被苏莹追着揍了一路……

    很快洪小福几人坐好，扎里笑道:“哎呀，这水灵精粹可是好东西啊，就是我们这里数量还有一些，另外商队那边也运了不少回来。所以这个价格么，我可以给你们开一个实惠点的，230一克。怎么样，这个价格够公道吧？”

    洪小福几人一听这个价格顿时又愣住了。

    还真是不是冤家不聚头啊，这扎里和罗兹俩人根本就是一路货色啊……

    “我出340!340一克!”罗兹叫道:“老弟你也看到了吧，他们才出230一克，那肯定是在宰你啊!这你能忍吗？卖我，我全收下，现金!”

    老实说洪小福真有点动心了。

    340一克，这已经比市面上贵了10%，算是高价了。

    两公斤下来将近能卖70万晶币，加上卡拉兹的那70万，也有140万的资产了啊。

    记过洪小福还没说话呢，那边扎里倒是说话了:“诶呀，这戏演的挺像啊。接下来的套路是不是我说350，然后他说360，我说370，他就直接喊成交了？这一转眼就高于市场价2成的价格卖我，这算盘打的好啊!咱们也别费这个劲了，他说多钱，我加50，要是卖就当我没说，不卖我还可以继续加价!”

    他说到这里，脸上极为得意的看了罗兹一眼。

    很明显，他感觉能让罗兹店长吃瘪，那是平生最开心的事情，甚至这二郎腿都翘起来了，还在那一抖一抖的!

    洪小福都听的懵逼了这位大哥您是看抖音段子出身的吗？

    “扎里我警告你别捣乱!”罗兹大怒，道:“我这一次可是正经买卖，就没打算跟你研究!”

    扎里冷笑:“你的套路我还能不知道吗？咱俩斗了这么多年谁不了解谁？这年轻人指不定你从哪找来当托的想忽悠，哼哼，我告诉你，不好使了!我已经识破了你的套路，你接下来肯定会继续加价，然后等把价格抬到一定的程度之后放弃，这样我就不得不高价吃掉这批货，你在那边开心的数晶币。这种伎俩，现在对我没用了!”

    洪小福几人听的目瞪口呆这果然是商场如战场呀，厉害!

    罗兹干脆不理扎里，就在一旁不停的跟洪小福说:“洪先生，350，我出350这总可以了吧？!”

    扎里在一旁顺口就喊了一句:“400!”

    洪小福沉吟起来。

    这350一克，好像也还不错啊……

    本来他是打算再稍微加点，正常来说这东西卖个360-380之间就足够了，再高的话人家也没必要非得这时候买不是？

    结果就在这个时候，扎里店里的通讯器也响了起来!

    扎里一怔，微笑道:“稍等，我接个话。”

    他往前几步转过了身，按开通讯器，猛然间，就听到里面有人正撕心裂肺惨叫!!

    “啊!扎里大人!!铁霆狼!!铁霆狼群!!咱们的货……货都被抢了!啊!!!”

    随着那一声惨嚎，再也没有了声音。

    画面的最后，是一只像是金属的狼爪在画面中急速放大，最后踩碎了画面。

    洪小福:“!!!”

    罗兹:“!!!”

    在场其他人:“!!!”

    一听到通讯器那边传来的声音，在场众人就知道，这事，大了!

    “水……水灵精粹!”扎里关掉通讯器回来一屁股坐在椅子上就开始开价:“400!这回我是说真的，400一克!我全要了!”

    正常来说，400一克绝对算是天价了，扎里也认为就算是罗兹想要坑自己起码也该留点余地，结果罗兹半点不让:“我出420一克!全要!”

    他这话一出口，扎里顿时大怒，腾的一下站了起来，叫道:“罗兹!你就算要坑人也差不多就得了!我已经出到400一克了你还要怎样？!”

    这时候一旁的麦克小声的说了一句:“扎里先生，罗兹先生真不是故意要坑您的，因为他家的商队……也被抢了啊……”

    扎里:“……”

    罗兹:“……”

    瞬间俩人就对上眼了!

    现在是什么情况？两家附魔店都没有水灵精粹啊!

    没有这玩意附魔根本就没法弄啊!那意思岂不就是说，只要能吃下这洪先生的水灵精粹，他们就可以名正言顺理所当然不费吹灰之力的将对方彻底干倒？!

    毕竟水灵精粹就那么多，没有这个你还附魔个毛线啊，吃土啊老铁!

    扎里:“450!450一克!”

    罗兹:“470，洪先生我出470!”

    洪小福那边已经乐开了花!

    来来来!

    竞价开始了啊!

    “罗兹，我以我的名誉起誓，这水灵精粹我们必定拿下!”扎里怒道:“500!”

    “520!”罗兹此刻已经放下体面:“扎里，你这是在玩火!”

    一旁的麦克已经呆住了，就算是以前有着许多附魔店的时候，这水灵精粹的价格最贵也就400一克，结果现在直接杀到520一克!

    “520!”罗兹眼中喷着火:“这些水灵精粹，我要定了!”

    “550!”扎里咬着牙。

    两人针锋相对，谁也不让着谁。

    这可是生死存亡的时刻啊，谁敢让步？让步了就意味着让出市场啊!

    不过两人毕竟斗了那么多年，也知道这么下去没个头，当即对视一眼，一起走到店里的一个角落，之后扎里说道:“罗兹，咱们斗了得有二十年了吧？虽然这一次是干掉你的好机会，但是这么下去不管是谁把这水灵精粹买到手，也肯定伤筋动骨。实在不行咱们各退一步，平分了吧。400一克，我觉得这个价格问题不大。”

    罗兹想了想，当即点头:“好!”

    然后俩人回到座位上一起看向洪小福，道:“洪先生，我们不争了，400一克，您要是卖就卖，不卖的话我们就不收了，反正这水灵精粹您留着也没啥用。而且这片区域附魔店就我们两家，我们不收您想卖出去怕也没那么简单，您看这个……”

    “这样啊，”洪小福摸了摸下巴，忽然问道:“您两家都没水灵精粹了对吧？”

    俩人知道这个是瞒不住的，一起点头:“对。”

    洪小福又看向麦克:“这片区域真的就这两家附魔店？”

    麦克点头:“是的，洪先生。”

    罗兹和扎里面有得色。虽然这水灵精粹是好，但是普通人拿了是真的没啥用。这片区域的附魔店都被他们两家给垄断了，他也就在这里能卖上高价。去其他区域的店……能给他开个240一克就算慈悲心肠了都。

    结果洪小福忽然眼睛一亮，问身边几人:“诶，你们说我要是开个附魔店咋样？正好他们都没水灵精粹，就我有……”

    瞬间罗兹和扎里脸色就变了!

    眼前的这小子，还会附魔？!

    月初了，求保底月票啊!









又到新的一个月啦，求月票！
又到新的一个月啦，求保底月票!

    恩，六月这个月事会比较多，所以更新会稍微慢一些，就简单求点月票，先不争榜。

    这个月的目标有两个。

    一个是把情节写好，暂时来说大纲还是没歪的，在当初设置异境的时候就已经定好了异境里面会有文明，毕竟整天异境里打小怪兽的情节肯定不能写长，还是要跟人互动的，所以小福前往碎星海自然是顺理成章。

    好在目前风格还没什么变化，依然是欢乐轻松，毕竟老天爸爸的亲儿子，苦逼那就不好了。

    第二就是努力存稿。

    这个月争取多存点稿子，然后到时候也有争榜的资本。

    后面的大纲还是很完善的，最主要的是主角肯定不会苦逼，大家可以放心。

    最后喊一句，求月票啦!

    保底月票哦，千万不要客气!







第三一零章 他这是来踢场子的吧？！
    “这个……洪先生，”罗兹上下打量了洪小福一番，皱眉道:“您在这个时候就别消遣我们了，按照您的岁数，这个附魔……呵呵……”

    “是啊，”扎里在一旁猛点头表示赞同，还拍了拍自己胸口上挂着的“图蒙认证二级附魔师”的小牌子，道:“我当年可是在这方面学习了足足六年才勉强通过二级附魔师的认证。以您的岁数……呵呵……呵呵……”

    他俩说着对视一眼，呵呵的就笑了起来。

    其实这也正常。

    在碎星海，九大副职业虽然已经普及，但是毕竟不是大路货。

    不然他们这一条街也不可能就只有这么两家附魔店。

    不光是附魔专业，其他的行业也都是如此，正所谓术业有专攻，任何人的精力都是有限的，不可能学习太多的东西。

    比如说想要修炼，平时就需要经常的去冒险，在野外生存才能提升自己的实力。

    而修炼副职业的，往往都是在各大专业学院里面成天泡着，这样才能获得相对的知识来不断的成长。

    而很明显，洪小福几人怎么看都不像是那种成天在学院里面泡着学副职业的人，所以在扎里和罗兹看来，这估计也就是掌握了几手三脚猫功夫的年轻人不知天高地厚想要临时加价而已。

    当不得真，也没什么可能会抢他们饭碗。

    可是他们却没想到，洪小福是真的有点认真了!

    因为这可是个机会啊!

    他们两家都没有什么水灵精粹了，想附魔都没材料啊!

    洪小福这边可是有馆长这位大能在这呢……

    “小福，一会我控制一下你的右手，”馆长也很清楚这个时候正是拉价格的好时候，这要是露一手给这俩店老板看看，他们绝对能吓尿!到时候价格就好办了。当即从洪小福戴的着灵魂晶石项链里跟洪小福沟通:“你只要保持一种轻松写意的状态就行，其他的没问题。”

    洪小福顿时就乐了:“成!”

    “咳咳，既然两位不信，那我就给两位露一手吧，”洪小福微微笑了笑，瞬间就感觉右手上传来一阵能量流。

    再怎么说馆长也吸收了三百lv5级的灵石能量，附魔这种事情简直吃饭喝水一样简单。洪小福从背包里拿出装着水灵精粹的折叠壶，看的罗兹和扎里一阵眼热啊……水灵精粹啊!这么多!

    “您这有头盔吧？我就简单的附个水下呼吸吧，”洪小福笑了笑，又从背包里拿出一块水明石来。

    “真的会附魔？”罗兹和扎里对视一眼，之后扎里急忙取了个头盔过来，放在桌子上。

    “看好了，”洪小福从水灵精粹里面分离出来大约小指甲大小的一滴水珠漂浮在空中，之后又轻轻点了一下水明石，顿时就看到从水明石里面分离出来了一丝蓝色的能量线。

    扎里和罗兹猛然之间瞪大眼睛!

    他们俩可都是附魔的行家，图蒙认证的二级附魔师，可是就算是他们在附魔提取能量的这一环节上也做不到洪小福这么举重若轻!

    “天那!”扎里惊叹道:“这是真的吗？!”

    罗兹则死死的盯着洪小福:“行家啊!”

    “马马虎虎，”洪小福微微一笑，继续操作。

    那能量线进入水灵精粹之后迅速融合在一起，随后洪小福用手指一点，顿时就把那滴水灵精粹滴在头盔上。

    就看到一道蓝色的光华融入进那头盔之中，洪小福微笑道:“好了，附魔结束。”

    “这么容易？!”扎里拿起头盔左看右看，一脸的不敢相信!

    说实话，他们开这个附魔店，更多的是赚个功夫钱。

    附魔一次至少也得一个来小时才能附魔成功。

    而且就这还偶尔有失败的时候。

    结果眼前的这年轻人这么容易就附魔成功了？!真的假的？!

    “我去试试!”扎里二话不说就跑到屋子里面拿了一盆水出来，之后戴上头亏，一脑袋就扎水里了!

    顿时几人就看到，从那头盔上面出现了一个气泡，保护着扎里不会被水呛到。

    罗兹在一旁猛的瞪大眼睛!

    居然是真的!

    真的附魔成功了!

    这个年轻人到底什么来头？几级附魔师啊？!就这么两分钟时间都没到，就附魔成功了？!

    这怎么可能？!

    “哗啦”水声响起，扎里从水盆里抬起头，一脸震惊的看着洪小福，之后跟罗兹对视一眼，俩人一起点头——这货这特么不是来卖东西的，他这是来踢场子的吧？!

    不行，这绝对不行，必须不能叫他把附魔店开起来，当即一起叫道:“550一克!啥也不说了，咱们全包了!”

    一直在一旁观看的麦克:“……”

    赵铭苏莹等几人组:“……”

    这么干脆的吗？!

    五百五一克，就这么拍板了？!刚才不还四百呢吗？

    其实罗兹和扎里也是没办法——不赶紧下手不行啊，这不把他的水灵精粹买光，万一这小子真开个附魔店，那以后他们的买卖还用做吗？

    “好吧，五百五一克，也算马马虎虎。”洪小福对于他们的表现表示很满意。

    其实他要是再犹豫一下，更高的价格应该也是没问题的。

    不过有句话说的好，强龙不压地头蛇，自己初来乍到的不能一下得罪俩地头蛇，反正等饭店开起来了还可以慢慢的跟他们薅羊毛嘛……

    一次把羊毛薅光总归不好。

    而且说实在话，附魔店肯定没有开饭店赚钱，原因就是一个——附魔不是总需要，但是不吃饭会饿死……

    “来来来，洪先生这边请!”扎里换上了一副谦卑的笑脸，冲洪小福做了一个请的手势:“我们需要测量一下水灵精粹的重量，然后好给洪先生结算现金。”

    “没问题。”洪小福点头。

    称重的过程就简单了，洪小福的这些水灵精粹的重量一共是2048克，按照550晶币一克来计算，那就是1126400晶币，堪称巨款。

    扎里和罗兹这就去拿钱，很快，112枚蓝晶、64黄晶到手，等洪小福出了店门，赵铭几人兴奋道:“哈哈哈哈!钱够了!咱们够买那个店面了啊!哈哈哈哈哈!”

    洪小福美滋滋的点了点头，道:“真的是惊喜啊，我之前还愁钱不够呢，现在不只够了，还能剩个装修钱。”

    钱确实是够了。

    卡拉兹留下70万晶币，加上这一次的112万，一共182万晶币，买完店面还有剩余。

    “奥，亲爱的洪先生，”麦克此时对洪小福简直佩服的五体投地，道:“您真的是让我太惊讶了，居然还是一位附魔大师!了不起!那么洪先生，咱们是否可以联系店主，准备购买这家店面？”

    洪小福微笑道:“当然。”

    “奥，”麦克想了想，之后还是下了决心，道:“不过洪先生，您现在已经有了一百八十多万的晶币的话，是否愿意选择一个更好的店面？”

    洪小福好奇的看着他:“哦？”

    “其实这家店已经这么便宜，为什么还没人接手？”麦克解释道:“就是因为这店开什么都不赚钱啊!而且谁接手都只会赔……”

    洪小福:“……”

    也就是说这是一个衰店呗？谁买谁亏？

    “不着急，咱们先去看看。”洪小福笑道:“反正都来了，总得先看一眼再说。”

    麦克想了想:“也是。”

    其实洪小福的理由很简单——别人不好说，自己这边可是有馆长在呢，以馆长的知识，这店是什么问题那还不是一眼就能看的出来？

    一行人这就冲着那个破败的店面走去。

    到了门口，麦克敲了敲门，吱哑一声，门开了，一个明显刚睡醒的浑身绿皮肤的绿皮族人出现在了洪小福面前，他打了个哈欠:“有事？”

    这绿皮族的长相有点接近网络游戏里的兽人，身体极壮实，下颌上两只獠牙龇了出来。

    “布洛克，这几位是来看你的店面的，”麦克这时候急忙给几人介绍:“洪先生，他叫布洛克，是这个店面的主人。”

    “哦？”这绿皮族布洛克一听这话猛地清醒了几分，睡意散去了大半，又确认了一次:“买店？!”

    “买店。”

    “里面请里面请，”布洛克立刻热情起来，搓着手，将洪小福迎进了店里。

    洪小福这就带着一群人进了店面。

    店面很简单，没有什么特别的地方，就是店中间打着一个地铺，周围放了一些日常生活的用具。

    整个店面面积82平米，前面大半部分都是空旷的大厅，后面分成厨房、卫生间两个区域。

    “我的这店面看起来简陋，可是布局还是很合理的，”布洛克边走边给几人介绍:“你们看这个大厅，结构非常合适，干什么生意都能腾挪的开。后面的厨房和卫生间也都是功能齐全，厨房我这里使用的是灵燃气直通，卫生间就更不用说了，上下水都没有任何问题。”

    洪小福跟着布洛克转了一圈没感觉出来啥，倒是馆长说话了:“这店面不错呀，要是真的能买下来，那倒也算是捡到宝了。”

    一听这话洪小福顿时一惊，表面不动声色，意识里赶紧跟馆长交流:“怎么个不错法？”









第三零二章 神级蛋炒饭
    馆长能说这店不错，那肯定就是真的不错，所以洪小福顿时就来兴趣了。

    “这个布洛克可能还不知道他的店面有多大的好处，”馆长笑呵呵的说道:“这个店面说白了，就是在建造的时候是安装了一个阵法的，这个阵法名字叫保灵阵。意思就是在这阵法里面的东西，可以减缓灵气外泄速度。为什么灵药要放置在特制的木盒子或木箱中？就是因为怕灵药的灵气流失，而你吃灵药的时候其实大部分的灵气就已经流失了，流失了灵气的灵药，和路边的一株野草比起来最多也就是口感能稍微好一点……”

    洪小福:“啥？”

    那听起来这是一个好阵法啊，有这个阵法在店铺里面怎么会谁来谁亏？

    “别意外，”馆长给他解释道:“这保灵阵是好听的说法。不好听的说法，这保灵阵又叫杀生阵，有一个特点就是凶杀气浓郁，很容易导致人进来之后感觉浑身不舒服。”

    洪小福:“……”

    杀生阵!大哥，你一个店面搞这个阵法，这不明显是在坑人吗？

    “别奇怪，”馆长继续道:“这个阵法有一个最大的好处，就是最适合开饭店!你想啊，饭店是干什么的？不就是杀生来吃的吗？”

    洪小福顿时就明白了——有道理啊!

    那听馆长的意思，这店铺要拿下？

    洪小福看向布洛克，想了想之后问道:“布洛克先生，这店面看起来倒是还行，不过还是稍微有些小。楼上或者楼下能开发一下吗？”

    “你说楼上？”布洛克听了这话顿时笑了，兴奋的直搓手，道:“楼上是住宅啊，也是我的。你要是嫌这个不够用，楼上我也可以低价卖给你啊!楼下门面160万，楼上住宅跟这个一边大，40万，加起来两百万，怎么样？”

    楼上楼下，这要是买下来，楼下作为餐厅楼上则是当几人集合的地方，那刚刚好啊!

    就是钱稍微多了点，两百万，不够啊……

    “恩……布洛克先生，”洪小福挠了挠头发，问道:“我们钱不够啊，能不能便宜点？”

    “便宜点？”布洛克摸着下巴想了想，忽然笑了起来:“也行啊，不过我有个条件。”

    洪小福好奇:“什么条件？”

    “我可以给你们便宜20万晶币，”布洛克笑的简直就好像是一只老狐狸:“不过如果你们到时候想要转手再卖的话，160万卖回给我，怎么样？”

    洪小福:“……”

    一瞬间洪小福就明白了。

    说白了这布洛克就是倒腾房子的啊……

    你看是不是这么回事？

    他看准了他的这房子干啥赔啥，买卖要赔了想要回收成本，怎么办？就只能卖房子。

    然后他再低价买回来，卖180万，160万买回，中间就是20万晶币的差价啊。要是生意不好的话，两个月都不见得能挺下来——那就相当于2个月的时间净赚20万晶币……

    这绿皮族也不傻啊!

    “成，那就这么定了，”洪小福笑眯眯的点头，装作一点都不知道被坑的模样，道:“那咱们现在就签合同？”

    “成!”布洛克兴奋的哈哈大笑:“合作愉快!”

    签合同，找公正，双方签字画押按手印，房子这就算是交易完成。

    等180枚蓝晶到手，布洛克兴奋的数了两遍，数量没错，这才笑呵呵的问道:“对了，这位……洪先生是吧？不知道洪先生要买我这店面，是打算干些什么生意呀？”

    “我啊？”洪小福带着一群人在店里又转了转，道:“打算开个饭店。”

    “饭店？”布洛克听了这话顿时就是一愣——在这觉醒者一条街里，开附魔的开锻造的开工程的什么店的都有，就是饭店还真没人开过!

    原因其实很简单，在碎星海九大职业里面，烹饪是最式微的一个专业，别说学烹饪的人少，现在烹饪学院都快要关门了!

    没办法啊，这个世界的人压根儿就不会吃啊，做出来的东西有的比炼出来的药还难吃!

    人家吃你的饭菜还不如去找炼药师吃药呢!

    所以布洛克愣了一下之后就是大喜——哈哈哈哈哈哈哈!看样子都不用两个月，一个月，最多一个月!自己就可以用160万晶币再把这店面买回来了!

    一个月净赚20万晶币啊!

    天上掉馅饼的好事!

    “哎呀没想到居然是一位烹饪专业的大师，大师啊!”布洛克挤眉弄眼的把胳膊搭在洪小福的肩膀上，笑嘻嘻的边拍洪小福的肩膀边说道:“我就说，一看你就知道不是一般人!那个，洪先生，您既然想要开饭店，要不做道菜叫我尝尝？我虽然不敢说是美食家，但是至少还是可以提点建议的。”

    做道菜给他尝尝？

    一听这话洪小福几人顿时就愣住了。

    这货看样子是没安什么好心啊……到时候挑毛病打击别人信心？

    有可能!

    不过不管怎么说，既然他要求了自然得满足一下——不过得收钱!

    “可以啊，”洪小福微笑道:“不过我现在手头上没有什么材料，您这里有吗？”然后又补了一句:“哦对了，是要收费的，我得先跟您说好。”

    “还要收费？!”布洛克怪叫道:“食材我都可以给你准备好，还要跟我要钱吗？”

    洪小福半点不让:“我买您房子您也没说给我免费啊……”

    布洛克顿时挠了挠头发——好像还真是这么个理……

    “好吧，”布洛克撇了撇嘴:“收费就收费，来来来厨房里面食材还是有不少的，您看看哪些能用上？”

    于是呼啦啦的，一大群人这就进了厨房。

    洪小福是有馆长在项链里，什么事都不慌啊，这就开始看起。

    讲真，这厨房里的东西还真挺多，各种各样的洪小福没见过的灵果蔬菜，这时候馆长偷偷说道:“这里有白灵米，就是那个细长的白米，还有紫观鸡蛋，再加上点那个翡翠黄瓜……对就是那个，马马虎虎也可以做一道蛋炒饭了。”

    蛋炒饭!

    洪小福一听这个词顿时就兴奋了。

    蛋炒饭好啊，简单又实惠，他之前在地球的时候就经常做这个跟小灵吃，如今来碎星海了，第一道食物就是蛋炒饭，这个有纪念意义!

    洪小福问:“馆长爷爷，那这个蛋炒饭应该怎么命名啊？”

    命名诶，总得高大上吧？

    馆长道:“就叫……神级蛋炒饭吧!我可以跟你保证，这东西绝对能叫他把舌头都吃下去!叫神级准没错!”

    洪小福:“好!”

    如今已经选好了食材，洪小福这就开始生火，同时打开窗子——否则的话，一会儿做起饭来估计会呛死自己。

    案板还算干净，但他还是洗了洗，然后将紫观鸡蛋、翡翠黄瓜以及白灵米都准备好，放到案板上。

    “馆长爷爷，接下来要怎么做？”一切准备就绪，洪小福问。

    毕竟他是头一次来碎星海做这边的饭菜，还真是有点不大清楚流程。

    最主要的是这菜他没接触过啊……

    “白灵米就跟你们那边一样煮就行，”馆长这就开始指挥:“不过这米本身并不好吃，口感相当差。所以需要放里面一些翡翠黄瓜来提香。这翡翠黄瓜和白灵米放到一起之后，提香提灵，效果相当好。说起来这些我还都是在你们地球看那些食谱之后研究出来的，以前我们这边吃什么就做什么，倒是很少有这种混合的理念。”

    “原来是这样，”洪小福这就开始操作。

    淘米，放水，放黄瓜……

    一系列步骤下来这就开始煮饭。

    煮饭的过程很快，半小时后，翡翠黄瓜白灵饭就算大功告成!

    “接下来就是炒饭了，”馆长道:“紫观鸡蛋的灵气本身很强，不过却有些暴躁。所以就需要使用东西来缓冲——看到那边的白色的灵果了吧？对就是那个，那叫雪花梨，切几瓣放进去，等两分钟就行，它可以平换紫观鸡蛋的灵气……恩，差不多了。”

    洪小福把雪花梨从紫观鸡蛋里面拿出来，再看紫观鸡蛋，原本的黄色此时已经变成金黄色，放在碗里简直就好像是液体黄金一样!

    如今所有的前戏准备结束，洪小福这就开始炒起。

    正常来说，在地球的蛋炒饭是要求每三到五粒米饭中需要裹上蛋液，不过在碎星海没那么多讲究——能吃上纯正的完美的蛋炒饭就不错了，哪那么多废话？!

    洪小福这边一边炒一边问馆长:“馆长爷爷，这蛋炒饭一会做好了端出去，那咱们应该收费多少呀？三十晶币一碗？”

    讲真，0晶币一碗的蛋炒饭按照洪小福的想法那就已经是天价了。

    毕竟这个世界一晶币基本相当于地球的一人民币的购买力，地球上的一般饭店差不多也就是五到十元一份蛋炒饭。

    在这碎星海收三十那都还是因为这边没见过市面。

    结果馆长一开口，洪小福就懵逼了!

    馆长:“你是在逗我吗？这东西没有五百晶币，想都不要想!”

    洪小福吓的嘴都哆嗦了:“多……多少？!”

    五百晶币，一碗？!







第三零三章 这不应该叫食物，应该叫艺术！艺术！
    老实说，洪小福确实是被馆长说的这个价格给吓到了。

    五百晶币一碗啊，放地球上那就相当于五百块啊!一碗蛋炒饭？就算是顶级的餐厅都没这个价格吧？

    “那……那个，馆长爷爷啊，”洪小福明显有点不能接受啊——他在地球上吃一套煎饼果子才六块钱!这一碗蛋炒饭五百块？

    “你不信？”馆长嘿嘿笑道:“千万不要拿地球跟碎星海比。我这么跟你说吧，在你们地球上，所有的东西价格都是差不多的，因为信息发达是一方面，另一方面就是会做食物的人太多。在碎星海就完全不一样了，会做美食的几乎就没有，烹饪学院都快要倒闭了。这一路上你可看到有饭店？没有吧？我告诉你，在碎星海的大部分人，平时几乎全部都是靠灵果充饥的。他们也想吃好吃的，但是没人会做。”

    洪小福:“……”

    这个世界到底对吃是多没有天赋啊？

    刚才他进厨房其实就发现了——简陋，太简陋!

    别说什么十三香调味料之类，就算是盐他都没找到，还是靠自己在地球那边带过来的调味料才能做出这一份蛋炒饭。

    那么也就是说，其实自己这是相当于……全世界独一份？

    那五百一碗还真不贵啊……

    “哇，什么味道？”这时候一直等在外面的苏莹等人鼻子已经动了起来，苏莹扒在门口看着洪小福，一脸的期待，口水都快流下来了:“小福，蛋炒饭……做好了？”

    “是神级蛋炒饭，”洪小福笑道:“快来帮忙，今天走了一上午大家应该也都饿坏了，先一人一碗。”

    “好哒!”苏莹第一个冲进去，结果一眼就惊呆了:“居然还会发光的!”

    这蛋炒饭，居然真的是会发光的!就好像在散发着黄金一样的光芒!

    馆长得意道:“紫观鸡蛋加上翡翠黄瓜会产生反应，散发出黄金一样的光芒。所以我说，五百一碗，绝对不贵啊!”

    洪小福:“……”

    不贵，绝对不贵!

    这时候苏莹已经拿起勺子就开始盛饭。

    她盛饭的时候香味就已经飘出去了，赵铭几人紧随其后，盛好饭之后几人就随便找了个地方就开始吃。

    “哇!这么好吃!”苏莹吃的眼睛都亮了!

    说真的，地球的蛋炒饭她是没少吃的，但是在这碎星海做的蛋炒饭，她还是头一次吃!

    这可是混合了各种灵药的蛋炒饭，严格来说应该算是药膳了!

    “好吃!”张扬赵铭拼命往嘴里巴拉饭，吃了一会之后……俩人一起脑门冒汗，居然特么吃蛋炒饭吃突破了!

    lv3了!

    “我的天!”张扬赵铭俩人你看看我我看看你，一起惊呼:“我们……升级了居然!”

    洪小福几人:“……”

    你们这升级升的要不要这么简单啊？一碗蛋炒饭吃升级了？!

    这时候一旁的布洛克眼睛瞪溜圆，鼻子不停的在空气中嗅动着，口水都流到地上!

    他狠狠的擦了擦嘴，小心翼翼的问道:“真……真香，那个……能不能给我一碗啊？”

    “可以啊，”洪小福点头:“五百一碗。”

    这话一出口两人就全都懵逼了!

    多……多少？!五百一碗？!你怎么不去抢？!

    “天那你这就是在抢钱啊!”布洛克嚎叫道:“五百一碗，这么贵!我就算饿死，口水流光也绝对不会花钱买你的这个……这个饭的!”他虽然嘴上这么说，可是眼睛却是死死的盯着洪小福几人手里的饭碗，咽了咽口水，那眼神之中闪烁着无穷渴望的神色。

    洪小福看了看他……

    “随便啊，”洪小福笑呵呵的说道:“反正就是这个价格。”

    “不买!打死都不买!”布洛克叫道:“就算我饿死，就算我三天不吃饭，我也……我也……”

    这时候香味不停的往他的鼻子里钻，布洛克想了好一会，之后跟洪小福小声研究:“200晶币卖我半碗？”

    洪小福:“……”

    开什么玩笑？

    您见过有卖半碗蛋炒饭的？!

    “别说了，”这时候赵铭吃完一碗就往厨房跑:“我都还没吃够呢还卖你半碗？开什么玩笑？”

    “别!”布洛克再也忍不住了，一把掏出五枚黄晶塞进洪小福手里:“我要一碗!一碗!我还就不信了这东西能好吃到哪去!反正爷有钱!有的是钱!一百八十万呢!”

    赵铭:“……”

    靠!老子居然也有被人拿钱砸的一天!这不能忍!

    “福哥，”赵铭委屈的都快哭了:“他拿钱砸我……”

    洪小福几人:“……”

    还真头一回看到赵铭这么吃瘪的时候，哈哈哈!

    “给，你的神级蛋炒饭，”洪小福进了厨房，给布洛克盛了一碗，之后端了出来。

    其实说实话，布洛克一开始纯粹就是好奇。

    他是真的没见过这么贵的饭。

    然后就被香味所吸引，肚子里的馋虫都快从嘴里跑出来了!

    结果当洪小福把蛋炒饭端出来之后，他的视线已经完全被面前的炒饭吸引!

    那香味扑面而来，唾液忍不住开始分泌，他们还从来没有在食物上闻到过这样诱人的香味，

    而且最关键的是，这蛋炒饭，居然真的是会发光的!

    发光啊!

    在那粗糙的陶瓷碗里面，就好像在散发着黄金一样的光芒!尤其是每一粒米上面都包裹着金色的紫观鸡蛋，再配上那无比诱人的香气……

    “在发光，这真的是在发光啊!”布洛克惊叹道:“这真的是食物吗？!我还从来都没见过这样的食物啊!”

    洪小福在一旁看着，无比的淡定。

    当然这是装出来的。

    毕竟有句话说的好，一千个人的心里有一千个哈姆雷特，一个世界一种口味，天知道这碎星海的原住民喜欢不喜欢这个味道……

    而布洛克可以说是真正意义上的第一个客人，他反应和回馈就比较有价值了，大概可以判断一下这神级蛋炒饭是否符合碎星海的人的胃口。

    然后洪小福就知道，不愧是华夏美食。

    不光可以统治地球，统治碎星海也是分分钟的事——布洛克刚吃上一口，眼泪就流下来了!

    “天那!实在是太好吃了!”布洛克边擦眼睛边感叹:“这个世界上怎么会有这么好吃的东西!”

    他一边擦眼泪，手上握着的勺子一边舀了一大勺送到嘴里，然后就是握着勺子，一口接着一口，根本停不下来!

    五百？

    一点都不贵啊!

    有生之年能吃到这么好吃的东西，别说五百，一千都干啊!

    之前吃的饭和这个比起来，简直就是粗制滥造，猪食!猪食都不如!

    “天那!”布洛克简直狼吞虎咽的把蛋炒饭吃完，之后泪流满面的看着洪小福:“洪先生，请问……蛋炒饭还有吗？”

    洪小福无奈的耸了耸肩膀:“没有了，一共就这么多，根本就不够分。”

    布洛克再一次呼天抢地:“怎么可以没有了？!怎么就可以没有了呢？!我还想要再吃一碗!不，两碗!”

    洪小福:“……”

    “实在抱歉，”洪小福无奈的耸了耸肩膀，道:“今天没米了，而且我这店里没有桌子啊，刚才也就算是我们的午餐，接下来我们是要去买些食材还有桌椅板凳什么的……您如果实在是喜欢吃，那请明天再来。”

    布洛克:“……”

    他眼泪汪汪的端着饭碗，这要是不知道的人还得合计他是要饭的呢……

    “洪先生，”布洛克眼角的泪珠不争气的流下，嘴唇都哆嗦了:“您明天一定要开业!一定要开业啊!千万不要不来啊!我这可就指着您的蛋炒饭过日子了!您别怕，我有钱，有的是钱!”

    洪小福几人彻底无语……

    看他这架势，估计别说一个月之后把店再买回去了，他那一百八十万够不够吃都不好说!

    ……

    布洛克从店面出来，还意犹未尽的擦了擦嘴角。

    刚才的那蛋炒饭实在是太好吃了，简直就是他这辈子吃过的最好吃的东西。

    这才能叫食物啊!

    不，这不应该叫食物，应该叫艺术!艺术!

    对，就是艺术!不然为什么五百晶币才能吃上一碗？!

    心里这么想着，布洛克抬头看了一眼面前的这家附魔店，之后心思忽然一动，一扭头就进了罗兹的“童叟无欺附魔店”!

    “诶呦，这不是布洛克吗？”罗兹眼看布洛克进来，当即笑道:“怎么，房子卖出去了？”

    “恩，卖了，”布洛克点了点头，道:“罗兹老板，您这里还招小工吗？随便干什么都行，我都可以。”

    “恩？”罗兹好奇的看了看他:“你这是发的什么疯？居然要在我这干零工？”

    布洛克一提起这个顿时就美起来了，道:“干活什么的不重要，我就是觉得隔壁的那个神级蛋炒饭实在是太好吃了，就合计您这离的近，以后可以每天都去啊。”

    罗兹疑惑:“神级蛋炒饭？”

    布洛克点头:“对啊，就是神级蛋炒饭，五百晶币一碗，那个味道简直了!”

    一听这个价格罗兹差点没跳起来:“多……多少钱一碗？!五百？!”

    布洛克理所当然的点了点头:“对啊，五百一碗，我觉得这个价格都有点低了……啧啧，刚才吃了一碗，没吃够啊……”

    “开什么玩笑？!”罗兹简直整个人都懵逼了:“五百一碗的蛋炒饭，你还觉得便宜？!他怎么不去抢？!什么蛋炒饭这么贵？!”









第三零四章 “不给！”
    布洛克走后，洪小福几人围成一圈坐在店面里，露娜把门关上，之后几人开始统计目前手里的资源。    地面上铺了一地的晶币，红黄蓝什么颜色的都有，几人在那美滋滋的数。    “福哥我这里一共是534枚红晶，”赵铭把红色晶币拢到一起。    苏莹这边:“我这里是25枚黄晶。”    然后是张扬:“我这里是28枚蓝晶。”    “恩，目前咱们总资产一共就是……”洪小福拿出手机用计算器算了一下:“31034晶币，这是包括刚才布洛克付的那五枚黄晶之后的全部资产。”    总资产31034晶币。    讲真之前刚来碎星海的时候还感觉手握着一笔巨款啊!    七十多万的现金加上卖掉水灵精粹的一百一十二万……    结果转眼之间就只剩下三万一千零三十四晶币，这个花钱的速度简直刷新洪小福的三观……    尤其是赵铭。    今天还是头一次有人在他面前用钱砸他!    这不能忍啊!    其实最主要的一点在于，这里以后就是他们在这个世界的据点了，店铺只能买不能租。    你想啊，以华夏美食的威力，那一天的营业额肯定不低啊!    这到时候要是租的门面，房东三天两头给你涨价受得了受不了？    所以就只能买……    然后一买就没钱了……    钱啊!钱啊!现在最重要的就是钱啊!这是命啊!地球的命啊!    现在地球那边平均一周就出现一个异境桥，天知道什么时候会跟碎星海链接上。    留给地球的时间，不多了啊!    “别着急，孩子们，”馆长缓缓说道:“起步阶段是最难的，咱们目前在这边已经打下了一个很好的基础了，美食这种东西扩张起来还是很快的。咱们现在需要做的是先把名声打出去，到时候分店规模开起来，很快就可以赚到大笔的晶币了。”    听了馆长的话，洪小福几人一起点头。    这话有道理。    现在他们说白了，就是属于初期打基础的阶段。    基础打好连锁店一开，那晶币还不流水似的哗哗的来？    看看地球上的那些大连锁店，哪个不是赚的盆满钵满？    “那馆长爷爷，”洪小福看了看厨房，道:“现在咱们的食材都已经不够了诶，现在是不是需要出去买些食材？”    “恩，没错，”馆长点了点头，道:“接下来咱们先去采购食材，然后顺便再请一位木系的能力者回来帮店铺装修一下。”    众人:“诶？!木系能力者装修店铺？”    “当然，”馆长微笑道:“木系能力者装修店铺是最方便快速的。咱们现在争的是时间，哪有那个闲功夫找人来一点一点的打造店面？”    众人一起点头:“有道理!”    既然已经定下接下来的计划，众人这就准备去购买食材。    结果还没等出门呢，就看到隔壁附魔店的罗兹店长带着布洛克进来了……    俩人不光进来，罗兹店长还抗了一袋米……    洪小福几人都有点懵——什么情况？    “啊哈哈，洪先生，咱们又见面了，”罗兹一进门就笑了起来，把那袋米放地上，道:“我刚才听布洛克说，您会做那个什么……神级蛋炒饭是吧？还五百晶币一碗？”    洪小福莫名其妙的看着他，不过还是点了点头，道:“是呀，店长您有什么问题吗？”    “没问题，绝对没问题，”罗兹店长笑呵呵的，说道:“我就是好奇这蛋炒饭的味道，您刚才跟布洛克说没米了，您看我这刚好有点，要不您再做一碗给我尝尝？”    布洛克在一旁赶紧补充:“我也要再来一碗!”    洪小福几人:“……”    老实说他们是有点懵逼的。    这神级蛋炒饭确实好吃，而且不光好吃，张扬和赵铭吃这个都升级了……    但是也没必要这么急吼吼的连米都抗过来吧？    恩……    不过再怎么说，俩人要求一人一碗，那就是一千晶币啊!不赚白不赚啊!    “好吧，”洪小福轻轻叹了口气，道:“那我就再做点，不过事先说好啊，这米我可不给钱，是你们主动拿过来的!”    开什么玩笑，现在咱们全部家底一共就31034晶币，到时候他万一要是还要米钱，这个绝对不能给!    “行行行，没问题，”罗兹满脸堆笑:“只要能尝到布洛克说的那超级好吃的蛋炒饭，这袋米送你们都没问题!”    洪小福:“哦，那就好。”    这就提着米就去煮饭。    罗兹和布洛克在一旁等着的功夫，罗兹小声问:“你真的确定有那么好吃？我可告诉你，这可是五百晶币，你要是忽悠我，这钱我从你的工资里扣!”    布洛克无比淡定:“放心吧老板，我说的绝对可靠，亲口尝过的!”    罗兹:“……”    老实讲，虽然布洛克可以说是拍胸口保证，可是他还是有点不大信。    这个什么蛋炒饭就算再好吃，那也就是普通的食物啊……    能值五百一碗？    等待的时间是煎熬的。    但是也是极快的。    罗兹和布洛克只感觉好像过了两个碎星历那么漫长，又好像只是过了一小会，当从厨房那边开始传出子嗤拉嗤拉的声音的时候，罗兹猛的狠狠抽了抽鼻子!    “天那，这是什么味道？这么香？!”    罗兹整个人都惊呆了!    老天可以作证，他这辈子都没闻到过这么香的味道!    那是一种清香，沁人心脾，只是闻到就能勾起他肚子里的馋虫!    “对，就是这个味道……”布洛克那边陶醉的都闭上了眼睛，口水哗啦哗啦的往地上流。    不时的还吸溜一下，伸出舌头舔舔嘴唇。    蛋炒饭还在锅里噼啪作响，香气却已经扑鼻，令人食指大发，等到洪小福把盛好的饭端出来的时候，罗兹和布洛克流的口水把地面都打湿了……    “给，你们的蛋炒饭。”洪小福端着两碗饭递到他们的手上，道:“这里还没有桌子，只能委屈两位蹲着吃了。”    “不委屈，绝对不委屈!”罗兹端着蛋炒饭，就一眼就彻底的疯了!    那原本吃起来一点味道都没有的白灵米，此时散发着诱人的香气。    每一粒米都好像黄金一样闪着金光!    罗兹忽然觉得就这么吃绝对是最可惜的事情——这么好的东西，那必须要蹲门口吃，馋死那些路过的家伙!    “布洛克，走咱们去门口吃，”罗兹端着碗就走，打开门蹲在店面门口，蹲着就开始吃。    一勺饭入口，罗兹瞬间就激动的哭了!    如果让他来评分的话，这碗蛋炒饭绝对是神作!    白灵米的味道很浓郁，只闻一口，口水便止不住，至于紫观鸡蛋，虽然香味很浓，但却没有丝毫的腥气，反而有种清新淡雅的感觉。    这简直就是极致的美味啊!    “太好吃了!”罗兹激动的泪流满面，不停的往嘴里划拉米饭。    布洛克还不如他呢，那简直就可以说是狼吞虎咽——绿皮族本身食量就大，这个没办法……    ……    罗兹和布洛克蹲在路边吃着蛋炒饭，与此同时，两个花灵族的姑娘正在向着这个方向走来。    花灵族，碎星海最新排名第152的种族。    这个种族是出了名的美女多，尤其身材还一个比一个火辣惊艳，整体外形跟网游中的精灵族差不多，平均起来基本都是170的身高105的体重。    而这两个过来的，因为常年练武，尤其长的性感妩媚，坚挺的山峰，圆滚的臀几乎要裂衣而出。    还都是一双大长腿，充满了绝对的力量和美感。    不夸张的说，放地球上至少也是影视明星级别，比那些什么网红高了不只三个档次!    还得是化了妆用了美颜的网红。    其中一个身穿橙色衣服的女子边走边轻叹口气，道:“迪德莉特，我实在是受不了了!就没有什么好吃的东西了吗？!”    穿着一身蓝衣，名字叫迪德莉特的花灵族美女无奈的耸了耸肩膀，道:“我哪知道啊，咱们平时不是都吃的灵果吗，几万年都这么过来的……”    “唉，”橙色衣服的花灵族女子无奈道:“灵果灵果，天天吃谁受得了呀？一天早上起来，灵果，露水。中午，灵果，露水。晚上，还是灵果，露水。我吃的头都要炸了!”    迪德莉特赶紧安慰道:“好啦，伊露丽，大家都是这样，忍忍就好了。”    伊露丽撅起嘴，道:“也只能这样了……”她说到这里，忽然站住了!鼻子开始不停的耸动!    “等等!”伊露丽惊讶道:“什么味道，这么香!是我从来没闻过的味道!”    迪德莉特这个时候也是神情一动，忽然朝着前方望去。    好香啊!    两人心中异口同声的说了一句。    俩人说着就开始边闻边往前走，没办法，那是一种光闻着就让人很有食欲的味道!    忍不住都期待起来，到底是什么食物这么香!    两人一路走了大约三十米左右，随后目光齐刷刷的聚焦在罗兹和布洛克手里端着的碗上!    香味就是从这传出来的!    两人仔细看去，就看到粗糙的陶瓷碗里，是如同黄金一样闪闪发光的米饭!那浓郁的香味简直就是在无限的勾引她们的味觉神经!    “好香啊，”伊露丽喃喃道，“而且还这么好看!”    “那个，请问……”迪德莉特相对比较稳重一些，此时她也被香味馋的不行，小声问道:“你们吃的是什么呀？”    罗兹和布洛克俩人抬头看了她们一眼，之后居然一起转过身去，把碗紧紧捂住:“不给!”    迪德莉特:“……”    伊露丽:“……”    







第三零五章 这就是先知的力量！
    老实说，要是放平时，以迪德莉特和伊露丽的脾气，根本就不可能上前搭讪。    今天闻到的这香气实在是叫她俩忍不住，这才上前询问。    结果对方居然以为她俩是要饭的……    掀桌啊卧槽!    “这位大哥，”迪德莉特强忍着没发火，小心翼翼的问道:“我们是想问您的这个……这个饭，是哪买的呀？多少钱？”    “这个啊？”听得不是要跟自己抢饭，罗兹这才放下心来，道:“里面的老板就有卖，我还以为啥呢……不过这饭有点贵，500晶币一碗。你们要是钱不够就别进去了……”    “五百晶币!”伊露丽一听这个价格差点没吓死:“什么饭这么贵？!”    “当然是神级蛋炒饭，”这时候布洛克哼哼道:“这个价格简直再公道不过，我跟你们讲，这么好吃的饭我敢保准你们一辈子都没吃过!”    迪德莉特:“……”    伊露丽:“……”    这个香味倒是真的好闻……    “走，进去看看。”伊露丽兴冲冲的就往里面冲:“不就是五百晶币嘛，我又不差钱。”    迪德莉特无奈的耸了耸肩膀——伊露丽再怎么说也是花灵族大公的伊索卡的女儿，晶币对她来说还真的不算什么事……    伊露丽推开简陋的房门，一进门就看到洪小福等六人正坐在那里收拾东西，当即问道:“那个……打扰一下，外面的那什么神级蛋炒饭，是谁做的呀？”    洪小福几人一看到她们顿时一愣。    讲真来碎星海也有大半天了，看到的各种族大部分都是长相奇形怪状的。    这冷不丁进来俩跟电影里的精灵族一样的美女还真有点不适应。    “我做的，”洪小福急忙说道:“两位有什么事吗？”    “你做的？”伊露丽看着洪小福，着急道:“还能再做两份吗？我和我朋友也想尝尝。”    “袄，可以啊，”洪小福点了点头:“没问题，五百一碗，先钱。”    伊露丽:“……”    这年头就连厨子都这么牛逼了吗？    看看这态度，啊？死贵死贵的不说，还得先钱!    “先钱就先钱，”伊露丽撇了撇嘴，掏出十枚黄晶放进洪小福手里:“够了吧？”    “恩，够了。”洪小福收好钱，这就进去做蛋炒饭。    伊露丽和迪德莉特在外面等的无聊，就跟苏莹几人闲聊。    伊露丽四下看了看，道:“你们这也太简陋了吧？连桌椅都没有吗？”    “还没来得及去买，”苏莹无奈的耸了耸肩膀:“这家店都是今天才盘下来的。”    “袄，”伊露丽摸了摸下巴，之后忽然笑道:“那，你们需要装修工人吗？我可以哦，全店装修只要2000晶币，怎么样？”    苏莹几人:“诶？!”    全店装修只要2500晶币？这么便宜？    “别惊讶，”这时候一旁的迪德莉特笑了笑，道:“伊露丽是木系能力者，所以想要弄些植物简单的装修一下店面还是很简单的。”    苏莹:“这么好吗？可以呀，那就……开始？”    “没问题，”伊露丽笑了笑，之后张开双手，顿时就看到无数的植物开始从店面的地下生长出来，那些植物爬上墙壁，在整个屋子的顶部形成一片漂亮的绿色装饰，甚至还有不少的自动形成了各种各样的形状。    地面上也开始生长出各种各样的藤蔓型的植物，这些植物长成了凳子的形状，长成了桌子的形状，有的甚至还长成了柜台的形状……    苏莹等人看的目瞪口呆——木系能力者就是天生的建筑工是吧……    “好啦，”伊露丽得意的拍了拍手，笑道:“嘿嘿，我就说想叫我花钱可没那么容易哦!”    众人:“……”    这时候洪小福端着蛋炒饭走了出来，看着室内已经使用植物装修完毕的模样，笑道:“木系能力还真的是很方便。”    “那是，”伊露丽随口回了一句，之后死死的盯着洪小福手里的两碗饭，微微张着嘴，有一滴晶莹的液体缓缓流了下来。    “这……这就是神级……蛋炒饭？”伊露丽看了好一会，之后一把抢过饭碗，急吼吼的吃了一口，这一口顿时就惊呆了!    “太……太好吃了!”伊露丽震惊道:“我从出生开始就从来没吃过这么好吃的饭!”    她身边的迪德莉特也是猛点头，道:“真的好吃，太香了!”    洪小福几人:“……”    哎呀，跟华夏美食比起来，这才哪到哪啊……    “两位要是愿意可以常来，”洪小福微笑道:“今天食材不是很充足，以后会有各种各样的新菜式上架。”    “恩恩，没问题，”伊露丽边吃，边陶醉着。    迪德莉特虽然相对稳重一些，可是却也是受不了美食的诱惑，一顿狼吞虎咽。    俩人吃的速度绝对不比布洛克慢上多少，不过就短短的五分钟，，道:“吃……饱了……好吃，真的是太好吃了……”    洪小福几人:“……”    你这葛优瘫是什么情况？!注意一下形象啊喂!    俩姑娘坐在椅子上感叹了好一会，伊露丽这才心满意足的又轻轻擦了擦嘴，之后冲洪小福一伸手:“装修钱，2000!”    洪小福:“……”    这卖了两碗饭，一分钱没赚到还搭进去一千……    “给，”洪小福数了20枚黄晶，交到伊露丽手里。    “哎呀，吃的好饱，”伊露丽笑嘻嘻的把钱收好，还在回味着神级蛋炒饭的清香，忽然说道:“对了，看你们的样子，你们好像还不知道最近发生的大事？”    洪小福几人你看看我我看看你:“啊？大事？”    “对啊，”伊露丽点了点头，道:“黄明族好像……那个……不是被灭族了吗？看你们的样子，都还不知道吧？”    几人一听这话顿时就惊呆了:“啥？!被灭族了？!”    黄明族被灭族了？!被谁灭的？    伊露丽也惊呆了:“这么大的消息你们真的都不知道？天呐你们消息是有多闭塞呀？”    苏莹着急道:“我们之前一直在修炼来着……黄明族被灭族到底是怎么回事呀，这位姐姐你给我们讲讲？”    “看来你们还真的是都不知道啊，”伊露丽这就开始翻她的背包:“等我啊，我给你们找找。”    她翻了一会，之后翻出一张报纸出来，递到洪小福手里:“呐，这上面写着呢。”    洪小福急忙拿过报纸看了起来。    那报纸的材质跟地球上的纸张不大一样，倒是有点跟薄塑料差不多。    洪小福一眼就看到最上面的那一个硕大的标题——。    洪小福:“……”    种族这排行榜还带新的吗？    赶紧看起来。    排名前面的依然是天衍族、天雄族、天命族三天族，然后就是血河族、墨河族、青河族、白河族以及金河族这五河族。    洪小福对于排名其实也就是差不多知道这么几个，后面的都不大熟悉，就知道自己假扮的黄明族是排第256名。    结果等他翻到256名之后，忽然就愣住了。    因为那个位置的名字，并不是黄明族，而是锐泽族!    什么鬼？    赶紧继续往下看，这一找不要紧，洪小福一直翻到最下面的第623名，才终于找到了黄明族的名字。    而这还不止，继续往下翻，原本馆长可是说有1024个种族来着，这上面的排名，一共却才只有734个!    “看来三万年间，变化还是有不少的啊，”这时候馆长的声音传来，道:“碎星海的种族排名其实并不是一直不变的。我在这边刺探消息的时候是1024个种族，但是实际上这1024个种族也是一直在互相攻戈的。这上面是734个种族，那意思就是290个种族在这三万年的时间里，被彻底灭族了。”    洪小福:“!!!”    继续往下看。    很快就找到了黄明族被打败的消息:“碎星历45128年4月19日，排名256的黄明族被排名158的雾隐族打败，黄明族主城阳都被攻破，黄明族族王及核心族人56万全部被杀，黄明族灭族。”    洪小福几人看的一阵头皮发麻。    这个世界，这么可怕的吗？    “馆长爷爷，”洪小福跟馆长沟通道:“黄明族被灭族了，那咱们的身份……”    其实按照洪小福的想法，黄明族被灭族那绝对是坏事啊，以后他再用这个身份就不好办事了。    结果却不想，馆长的声音居然有一丝激动，道:“没想到，没想到啊!居然会有这么大的机遇摆在我们面前!小福，黄明族被灭族的这件事情，绝对是咱们来碎星海最大的一个机遇!真正的机遇!哈哈哈哈!先知，这就是先知的力量!哈哈哈哈哈!”    馆长在洪小福脑海里面笑的简直就好像发狂了一样，弄的洪小福一脸懵逼——什么鬼啊？大机遇？!    “你不懂了吧？”馆长嘿嘿笑道:“我问你，黄明族的长相如何？”    洪小福:“跟咱们华夏的人类基本一样。”    馆长继续道:“那你的能力是什么？”    洪小福奇怪道:“预知和空间门呀。”    说到这里，洪小福终于明白过来了:“馆长爷爷，您的意思是，黄明族灭族之后，我可以从地球那边拉大批的人到碎星海来？!”    此时的馆长笑的简直就好像是一头老狐狸:“对头，就是这个意思!”    







第三零六章 “你才是真正的位面之子吧？姓洪名秀，字小福？！”
    听了馆长的话，洪小福整个人都是懵逼的。

    从地球拉大批的人到碎星海来？咱们华夏十三亿疯狗要是拉到这边来……

    哦了个草，那画面太美洪小福简直不敢想啊!

    “首先，”馆长这就开始给洪小福解释:“你现在是什么身份？黄明族的假王子!但是注意，黄明族灭族了，族王和全部的核心族人五十六万全部被杀!这是什么意思？这意思就是你这假王子直接就成了真的!你就说你是王子，族王难道还能从坟墓里面爬出来说你是假的不成？”

    洪小福:“……”

    所以我现在摇身一变直接就成了黄明族的真正的王子了？

    “别惊讶，”馆长继续道:“你之前不能拉大批的人过来是什么原因？就是因为黄明族有核心人员存在，你这边忽然出现那么多人难免引起他们的怀疑，后果不好说，而且你的假王子的身份也是个炸弹说不好什么时候炸。但是现在这些担忧全部都不存在了。人多怎么了？黄明族仅存的王子拉起支队伍打算报仇，这个理由够不够？流浪的黄明族族人来投奔你，这个理由够不够？”

    洪小福都听的激动了:“够!太够了!”

    这个就牛逼了啊!

    他们为啥只能来这么几个人，不就是因为几个孩子不容易引起人注意吗？

    这回好了，洪小福直接成了真的王子，名正言顺的拉队伍啊!到时候在这碎星海里可以顺理成章的接管黄明族的地盘啊!

    老天!

    怪不得馆长爷爷说这是大机遇啊!

    “第二，”馆长继续道:“你既然是王子，那么就可以成为族王。知道什么叫族王吗？在这碎星海，族王就是一整个种族的王，这个种族的所有人都得听你的!而且可以拥有合法的土地!土地!知道什么叫土地吗？这段时间我了解过了，你们地球，美国人的目标是星辰大海，但是你们华夏人，尤其对土地情有独钟。美国人可能愿意说飞出地球全宇宙殖民，但是你们华夏人对这些并不是特别感兴趣，你们是几千年的农耕文明演化来的，你动我房子试试!你动我房产证试试!谁动你们这些你们就能跟谁玩命信不信？!”

    洪小福:

    信，这个必须信啊!实在是太信了!

    “而现在呢？”馆长道:“你现在是黄明族唯一的王子，将来的族王!现在属于你们的地盘被抢了，你说这能忍？”

    洪小福整个人都激昂了:“不能忍!”

    “第三，”馆长继续道:“在碎星海，种族排名重来就不是一成不变的。明白吧？就算是三天族，那也是杀上去之后被冠上的天字称号。咱们现在实力虽然还不能算是特别强，但是至少，咱们可以把排名往上面打打，要是能进到前一百，那就算在这边占稳脚跟了。你明白什么叫站稳脚跟吗？”

    洪小福摇头:“馆长爷爷您说的这个站稳脚跟……”

    “嘿嘿，”馆长嘿嘿笑了起来:“假如天衍族真的进攻地球了，你们打不过的话，怎么办？”

    洪小福:“逃？也没地方逃啊……”他说到这里猛的就惊呆了:“馆长爷爷，您是说，假如咱们在这边能够以黄明族的名义站稳脚跟，假如到时候天衍族真的打过去了，咱们就可以逃到这边以黄明族的身份生活？”

    “嘿嘿嘿，孺子可教也，”馆长呵呵笑道:“怎么样，这好处够大吗？”

    “够大，简直太大了!”洪小福兴奋的不停的点头:“这也太好了啊，您这么一解释，我瞬间就都想明白了!”

    洪小福这回是真的明白了这件事的好处到底有多大了。

    这就相当于一个种族啊，直接就交到他手上了。

    还是那种“孩子以后你就是国王了你想咋样就咋样，老子撑不住了得进棺材了”的那种!

    天上掉馅饼算什么？

    这特么是天上掉族王啊!

    还是gps定位掉下来的!

    “馆长爷爷，”洪小福急吼吼的问道:“那咱们接下来需要做什么啊？”

    “接下来的事情有两件，”馆长缓缓说道:“第一件，是你想召集族人，需要有一个影响面积足够大的联络点。这一步对于你们地球人或者说华夏人来说，不是问题。以华夏美食的强大，那么多厨师杀过来，用不了多久这连锁店就能开起来。今天的蛋炒饭你也看到了，效果惊人，对吧？”

    “恩，对的。”洪小福点头，笑道:“简直都有点出乎我的意料了。”

    蛋炒饭的效果确实足够惊人，洪小福都有点震惊了。

    五百块一碗啊，抢着吃!

    就按照这个效果，那八大菜系加上上千种小吃搬过来……

    什么连锁店根本就不用愁好吧？尤其是自己这还名正言顺的王子身份，一个喜欢美食的王子，麾下全是厨师……

    想想都特么带感!

    “第二步，就是你想成为族王，需要做一件大事。”馆长顿了顿，之后说道:“毕竟你虽然现在假王子成了真王子，但是你的名气还不够。还不足以让你没有争议的成为族王。所以你需要一个机会，一个让你声名鹊起的机会。不过这个机会相对来说就比较麻烦，我一时间也想不到什么特别好的办法。”

    “袄……”洪小福点了点头，结果正准备说话，忽然愣住了。

    他愣了一会之后，之后面色无比的古怪，道:“馆长爷爷，刚才我看到了一个画面。”

    “哦？什么画面？”馆长奇怪道:“是什么方面的？”

    “我也不好说，”洪小福仔细想了一下，之后道:“那画面挺诡异的，好像是几个流氓跑过来找我……收保护费？”

    也难怪洪小福感觉奇怪。

    这个世界还有收保护费一说？

    “收保护费？”馆长一愣，之后问道:“那些人长什么模样？”

    “恩……”洪小福歪着头仔细回忆，之后道:“身高大约一米七五左右吧，长的尖嘴猴腮，皮肤蜡黄，身材不算健壮不过态度却超级嚣张。画面里他冲我伸出一个手掌说着啥，我看那意思好像是……要收五成的利润当保护费？”

    听了洪小福的话，馆长猛然之间狂笑起来，笑的无比的开心。

    “呵呵，呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈!”他笑了好一会，这才兴奋道:“不愧是先知，不愧是先知啊!真的是想什么来什么!”

    洪小福:“诶？”

    “这里是碎星海，以武为尊，有人收保护费再正常不过!”馆长边笑边说道:“重点在于这个收保护费的人!按照你说的，那就是雾隐族的人啊!你还记得雾隐族吧？就是灭了黄明族的那个种族!现在他们居然跑你这来收保护费，你想想，那不就是顺理成章的给你扬名立万的机会呢吗？!”

    洪小福:“……”

    听馆长这么一说，洪小福仔细的想了想……

    是吼，前脚雾隐族灭了黄明族，自己后脚就灭了这群收保护费的雾隐族团伙……

    这名声直接就成了啊!

    “那馆长爷爷，我要等他们来？”洪小福也兴奋了扬名立万的好机会啊，这帮收保护费的家伙咱直接干趴……

    简单干脆直接啊!

    可是却不想，馆长倒是摇了摇头，道:“先知从来不打没准备的仗。你现在能回地球搬救兵，何必几个小家伙跟他们打生打死？果断先回地球安排后面的事情啊，他们今天没遇到你，明天难道就不来了吗？”

    有道理!

    洪小福当即点头:“好，那咱们这就回去!”

    跟馆长意识交流结束，洪小福回过神来。

    这时候两位花灵族的姑娘已经离开，苏莹好奇的看着洪小福，道:“你刚才忽然就不动了，发生了什么事呀？”

    洪小福微笑道:“走吧，咱们先回地球，有重大的事情我得跟你们说一下。”

    苏莹几人面面相觑什么鬼？

    要说洪小福的这能力真特么是方便到不能更方便他在地球留下星空道标之后，直接带着几人上了二楼住宅，能力一发动，两秒之后几人就出现在了围桥大墙的大会议室里……

    赵铭都不得不感叹了:“空间能力不愧是最强的能力之一，这特么……比上下班都方便啊我擦!”

    “你们回来啦？”刘华军眼看着洪小福几人出来，他都有点不习惯了:“这碎星海和地球之间，用你的这能力简直就跟前后院似的……我当初去你家都没这么方便!”

    几人一起点头确实啊，这真不是一般的方便……

    “爷爷，”洪小福笑呵呵的扶着刘华军坐下，之后道:“刚才我得到了一个无比重要的消息，这就讲给您听。”

    几人面面相觑，一起坐下。

    大约十分钟后。

    “诶？!”所有人都彻底的惊呆了!

    洪小福这货，摇身一变，这就成了真正的王子了？!

    还是黄明族唯一的王子，而且是上面族王都彻底凉凉的王子？!黄明族的唯一继承人，合情合理的下一任族王？!

    “福哥，不对，福神，也不对!”赵铭在一旁惊叹道:“你才是真正的位面之子吧？姓洪名秀，字小福？!”









第三六一章 刘秀都没你秀啊亲！
讲真，赵铭一行人听洪小福讲这事的时候真的是很有一种在做梦的感觉。        老天爸爸最喜欢的崽这是没错了。        可是你这也太过分了吧？你是不是上面有好几个姐姐，完了老天爸爸还极度的重男轻女？        你这还叫别人活吗？        这根本就是白捡一个族王啊!        就算华夏古代的位面之子刘秀都没你秀啊亲!        “机会，这绝对是咱们的大机会!”刘华军身为老一辈的人，尤其对土地情有独钟啊!一寸山河一寸血，现在天上掉下来辣么老大的地盘啊……        结果被雾隐族抢了!        这特么能忍？!        刘华军瞬间就热血上头啊，他都恨不得把核弹搬进去炸他丫的!        虽然这个可能性不大，但是派兵绝对没问题啊。        这段时间华夏军人又觉醒了三万多，再加上19号异境里面出产的东西，图书馆的资料，新开的异境里面的资源，那简直就是正愁有兵没地方用呢。        要是按照刘华军的意思他恨不得现在就把那全部的兵力都派过去，抢地盘啊!咱华夏开疆拓土的机会到了啊!        名正言顺是关键啊，洪小福这王子在那呢，他现在可是真王子，带领族人把丢掉的地盘抢回来简直再特么正常不过啊!        “爷……爷爷您先别激动，”洪小福一看刘华军的表情就知道他想的是啥，急忙劝道:“咱们得一步一步来，一次弄太多人会引人怀疑的。起码也得等我名声足够了能召集到黄明族的族人了咱们才能派大部队过去。”        他这话可没说错。        一下子弄太多人过去人家怀疑了怎么办？        再说了碎星海里面的穿衣打扮跟地球不一样，想派人去，这衣服得弄吧？        得把碎星海本地的黄明族人统一起来然后再往里面参人进去吧？        “我能不激动吗？”刘华军急的在屋子里团团转:“那可是碎星海，真正的大宝藏大机遇的好地方!按照19号异境图书馆的说法，咱们当宝贝的lv3和lv4灵果在碎星海那就是日常水果。你说我能不着急？不过你说的还是有道理的，再着急也得先等着……那要不我先派个五百名部队厨师过去？”        众人:“……”        你这还不叫着急？!一下派过去五百名厨师，你是想要造反吗？        “好了，不要太急，”这时候馆长从洪小福的项链里出来，微笑道:“咱们现在需要做的，是先安排后面的计划。首先，这个餐馆已经算是安排就位，一会我会写下几道比较简单的菜谱，到时候先带四名厨师过去，足以应付那些食客。咱们得先把餐馆经营起来，人气火爆起来，这样那些收保护费的人才会最快的过来。”        几人一起点头。        这一点是有必要的，后面的一切计划都是从这个餐馆开始的。        试想，餐馆火爆，可以赚钱买新的店面，开连锁店。        这样才好最快速度的召集流浪的黄明族人。        然后餐馆火爆之后，才容易吸引那些收保护费的过来，生意越好他们来的就越快生意火爆就意味着能收到大量的保护费不是？        “没问题，”刘华军当即一拍桌子:“我这就去喊人，把咱们部队最好的厨师喊四个过来，其他的我先备着，随时用随时喊。”        几人激灵灵的打了个冷战爷爷这是认真了!        “这个可以，”馆长笑呵呵的点了点头，道:“那么接下来按照小福预知到的场面，咱们需要做的就是带人过去。这一次不要带太多人，几个主要的实力比较强的就好。主要是应付第一拨的攻势。因为人太多的话吓到对面了，咱们的计划就不好展开。”        馆长这话意思就是，你一开始钓鱼得先用小饵，适应一下。        毕竟这一次的鱼就那么大，你用太大的钩把鱼下跑就没法搞了。        “恩，成，”刘华军点头:“楚飞、大壮和石涛过去，可以？”        馆长果断摇头:“大壮和石涛就好，楚飞lv4快lv5的人去了，容易打不起来。一般来说，收保护费的都是一条街的道馆，这个道馆一般不会有特别强的人坐镇，大约也就是lv4。这要是直接把楚飞派过去就容易打不起来，所以咱们得叫他们明白，咱们赢了是侥幸，他们才好上钩。”        众人长长的“哦”了一声。        说真的，馆长不愧是活了三万多年的老怪物，这坑起人来真的是吃鸡不吐骨头的那种……        为了钓鱼连楚飞都不用……        现在他们都已经好像看到了对面那得意嚣张的模样……        这简直就是要十三亿疯狗出闸的节奏，一批一批的来啊……        “成，”刘华军点头:“那就先他俩。现在我们部队这边lv3的一共有三千两百二十二人，lv2的有五千六百一十八人，现在有了图书馆的藏书，加上全国不计代价的培养，军人们成长的还是很快的。”        他这还真不是吹牛逼。        之前是没有图书馆的那些书，没有经验瞎子摸象，觉醒速度还是成长速度都相当慢。        现在要资源有资源，要人有人要经验有经验，那成长速度就跟坐火箭似的一天一个样。        毕竟，华夏军人们要是拼起命来，真的就没别人什么事了……        尤其是之前的异境保卫战之后，华夏人民的信心大涨，正是干劲最足的时候!        “这么多人……”洪小福听了这话都无语了。        这么多人别说一个道馆啊，霸占几条街都够了吧？        要是这么看来，那自己这族王必须要当啊!        于是事情就这么定下。        洪小福几人出了大会议室回到各自的宿舍，沈小灵正在看书，一看到洪小福回来顿时放下书，冲上去楼主洪小福的脖子，笑嘻嘻的说道:“哥你回来啦？还真的跟之前说的一样，白天上学晚上回来睡觉，嘻嘻。”        “是呀，”洪小福拉着她坐下，道:“你这边怎么样啦？”        “一切还好，”沈小灵得意的皱了皱小鼻子，道:“侯老师现在天天教我机械方面的知识，我们俩每天都在想办法融合图书馆的藏书和地球科技，就是时间短了点，暂时还没什么成品出来。不过侯老师已经开始研究纳米科技和异界修炼体系结合了，我估计要不了多久就能有成果啦。”        洪小福顿时就惊了:“真的假的？!纳米科技结合异界修炼体系？”        “是呀，”沈小灵猛点头:“怕你在那边被欺负嘛，所以地球这边现在是全世界集中力量在搞研究。对了，哥，昨天美国那边有人来偷偷找我，说想在白宫门口修个福神像，叫我来问问你的意见。你要是同意他们就跟刘爷爷申请去。”        洪小福:“……”        咳咳，在美国白宫门口修福神像，他们是认真的吗？        “无所谓吧，”洪小福耸了耸肩膀:“他们愿意修就修呗。”        “好哒，”沈小灵得意的笑了笑，道:“就知道哥哥最好说话了。对了哥，那边的景色好看吗？是不是比咱们的十九号异境里面还好看？”        “还行啊，”洪小福笑道:“等我在那边打个好点的基础，到时候带你去看看。我现在可是黄明族的王子呢，真王子了哦，嘿嘿。”        沈小灵:        “真的吗？!”沈小灵眼睛都亮了!急吼吼的问道:“你要是王子了，那我是什么呀？王妹还是未来的王后呀？”        洪小福:“……”        “臭丫头想的倒远，”洪小福脸红了一下，赶紧岔开话题。        不能再讨论下去了，这丫头现在才12，才12，咱可不想进骨科……        “哥哥你脸红了，哈哈哈哈哈哈哈!”沈小灵哈哈大笑，之后跳到一旁，忽然有点害羞道:“反正我不管，我要一辈子都跟哥哥在一起，嘿嘿!”        洪小福:“……”        “啊，没问题，”洪小福赶紧答应:“必须的!”        ……        第二天一早，洪小福几人早早的集合。        刘华军已经把人员召集好，四名lv2级的大厨，，。        这个阵势基本上来说，暴揍几个收保护费的普通道馆成员可以说绰绰有余。        “目前就这六人，”刘华军道:“其他的三千多名lv3军人有一千人在这里待命顺便在异境里修炼，免得到时候人手不足。你那边需要人随时回来喊一声，这些人随时可以出发。”        什么叫底气？        这就叫底气!        别看洪小福在碎星海那边现在一共就只有12个人，外面可是有三千多名lv3在待命。        集合全球之力啊，到碎星海那边打下一个大大的地盘那还不是分分钟的事情？        按照馆长的话说，三天族也都是打上去的，等地球这边站稳脚跟发展壮大，到时候打败天衍族取而代之，成为三天族之一也不是不可能啊!        毕竟有位面之子洪秀字小福在呢……        “成，”洪小福笑眯眯的说道:“那我们这就去啦，爷爷再见。”        他说着拉开空间门，这一次人多了一倍，四秒钟之后，全体在餐馆二楼登录!        大壮和石涛两名纯种打手在二楼随时待命准备下楼揍人，四名lv2大厨直接进了厨房开始进行蛋炒饭的初期准备，十二人各就各位。        然后洪小福那边刚一拉开餐馆的门就彻底的懵逼了!        此时的门口，布洛克、罗兹店长、扎里店长赫然已经等着，伊露丽和迪德莉特在一旁正在聊天。        这还不是关键。        关键的是就在伊露丽两女身边，足足站了十几名漂亮姑娘!        一个一个全都身高腿长，看长相和穿戴，全都是花灵族的美女!        洪小福:“……”        花灵族这一整个种族都是吃货吗？!        求张月票啊亲们!


ps:书友们，我是多情的海参，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第三六二章 “大壮哥，收保护费的可算来了！”
    “终于开门了!”伊露丽一声欢呼，第一个冲了进去:“赶紧抢占有利地形!”

    她进去之后，迪德莉特果断跟进，之后就是那一群花灵族的美女。

    “喂，我说，”这时候扎里店长跟在罗兹店长的身边，边走边说道:“你真的确定这蛋炒饭有那么好吃？五百晶币一碗!都快赶上我两个小时的营业额了!”

    “少废话，爱吃不吃，”罗兹没好气的说道:“我跟你讲，这也就是我好心带你来，你还叽叽歪歪，难吃的话你认为我还能来吃第二次吗？”

    扎里一听这话顿时摸了摸下巴:“说的也是……”

    “欢迎光临，”洪小福几人急忙打招呼:“大家都是来吃蛋炒饭的是吧？”

    “对对对，”伊露丽从来没吃过那么好吃的食物，脑袋点的跟小鸡啄米似的:“蛋炒饭，先上……”她数了一下这一次的人数，笑道:“十四份。”

    另一边的罗兹布洛克扎里三人你看看我我看看你，三人食量相对比较大一些，一起道:“六份!今天我们都要吃两碗!”

    十四份加上六份，那就是二十份，这一开张就是一万的营业额!

    这赚钱速度果然可以。

    乃至于赵铭都忍不住惊呼，道:“这么下去，咱们很快就得变土豪啊!”

    苏莹眼睛里也都是小星星:“每天卖个一百二百份，几天咱们就走上人生巅峰啦!这还没算那些新菜呢!”

    这也不怪他们这么兴奋。

    蛋炒饭可以说是目前成本最低的食物了，就这都还抢着吃，这要是等后面的那些好菜上来……

    哼哼哼哼，赚钱!狠狠的赚钱!

    蛋炒饭的威力是惊人的。

    不过一上午的时间，就有三十来人闻到香味进来，每人都点了一份蛋炒饭。有的食量大的甚至还有吃三份的!

    这时候张扬和李天奇也去灵药市场上买了一些馆长交代的食材回来，后面的新的菜式也可以准备就绪了!

    其实正常来说，店面生意火爆，那绝对是店家最开心的事情。

    可是现在洪小福他们却明显有点不那么开心。

    “怎么还不来呀？”苏莹嘟着嘴，道:“这都一上午了，蛋炒饭咱们卖了六十四份了，那收保护费的怎么还没来？”

    “是啊，”赵铭也在一旁不停的看着时间:“再不来这都要打烊了……”

    洪小福几人:“……”

    可能打从有收保护费的历史开始，这还是头一次有店老板这么盼星星盼月亮的盼着他们上门……

    估计收保护费的那几个人要是知道这边就等着他们上门被坑，绝逼吓尿……

    ……

    马路上。

    三名身高大约一米七五左右的人正在向洪小福的餐馆走着。

    这三人全都长的尖嘴猴腮，皮肤蜡黄，身材不算健壮不过走路的姿势却超级嚣张——那姿势简直就跟地球上的拳王康纳似的，光是看到就足以让人忍不住的想揍他。

    可是那毕竟也就是想想而已了。

    在洪小福开餐馆的这条南十五街，路过的人看到他们几乎全部都让到两旁。

    “是迷雾道馆的人，快让开离他们远点，别被撞到了。”

    “这三个人走路的姿势这么嚣张，难道他们不怕被揍吗？”

    “嘘，你不要命啦？迷雾道馆那可是这附近有名的道馆，馆里有一百多名成员，光勇士级的就有二十多人，上面还有两名督军坐镇，谁敢惹啊？”

    “这么厉害!”

    “那可不，不光这样，据说他们背后更是有一个大势力，好像在他们雾隐族都能排的上号的势力，惹不起惹不起!”

    “天那，那是得离的远点!”

    听着路人们压低声音的议论，福冈淳感觉特别得意。

    这段时间他们雾隐族刚刚灭掉了老对手黄明族，攻破主城之后杀了56万的黄明族核心族人，甚至黄明族的族王都在这一战中战死。

    雾隐族凭借这一役在碎星海种族排行榜上面一下子上升了五十多名，现在已经排名在128位了!

    正是春风得意的时候!

    种族排行上升，那可是有大好处的。

    这就意味着没人敢再惹自己，以后说话都硬气。

    三天族比不了，单说五守卫种族里面的白河族，一开始排名不过就是110名左右，那会哪像现在这样出门别人遇到了都得弯腰行李？

    后来他们种族出了两个不世出的超级天才，带领族人打败了原本排名第六的盛辉族，一举成为守卫五族之一。

    看看他们现在的风光，族人走在大街上谁遇到了不得点头哈腰？

    “你说，在咱们这南十五街开了一家餐馆？”边走，福冈淳边问身边的人:“还是黄明族的人开的？”

    “是呀，”那人陪着笑的说道:“据说那蛋炒饭卖五百一碗，还不少人抢着吃，去晚了连位置都没有呢。”

    “生意这么火爆啊？”福冈淳摸了摸下巴，嘿嘿笑:“黄明族的人吗，嘿嘿，嘿嘿。”

    黄明族可是刚被灭族，还是正好被自己所在的雾隐族灭的。

    那到时候他们看到自己，那还不得吓死？

    “福冈老大，”另一人兴奋的直搓手:“咱们一会要怎么办？进去直接开打还是怎么的？黄明族现在灭族了，咱们抓他们当奴隶也不是不行啊。”

    在碎星海，一旦被灭族的话，那族人就有被抓为奴隶的可能，所以各种族才会特别抱团——在这里，种族就是一切!

    “要不我怎么说做人要带脑子呢？”福冈淳却是冷哼道:“一个奴隶才值几个钱，你忘了我们是干什么的了吗？咱们要做的是收保护费，要是买卖特别火爆，咱们多收些保护费岂不是更好？”

    那俩黄明族人一起点头:“有道理!”

    其实福冈淳说的还是没错的。

    杀鸡取卵自然没有守着下金蛋的鸡来的划算。

    抓成奴隶顶天卖个三五千晶币。但是要是不停的收保护费，那可就能源源不断的来钱，当然是保护费更划算。

    三人一边走一边聊，刚转过一个转角，福冈淳只看了一眼就愣住了:“这么多人吗？!”

    也不怪他吃惊。

    就看到洪小福的那家小餐馆门口，蹲着六个人在那扒拉蛋炒饭。

    大门敞开着，排队的人从里面一直排到马路的中间。

    这么火爆的生意，简直叫福冈淳看的无比的眼热!

    这要是保护费收起来，那特么得是多少钱？那蛋炒饭据说可是五百晶币一碗，五百晶币!

    要是这么算起来……

    福冈淳哈哈大笑着就冲了过去，一脚把蹲在门口吃饭的一人踹开，道:“都给老子散开，来收保护费了!”

    被踢的那人正是扎里店长，他早上吃了两碗蛋炒饭就没吃够，中午又来吃了两碗。却不想还没吃完就被踹了，放平时那还不得暴跳如雷？

    结果抬头一看居然是雾隐族的福冈淳，顿时满腔怒火强压了下去，陪着笑的说道:“居然是福冈大哥，您怎么来啦？”

    “少废话，”福冈淳带着两人就进了店门，这一看福冈更是开心了。

    不算太大的小店里面已经坐满了人，每人一份蛋炒饭，还有点其他的小菜，这要是按照那个物价……

    天那这一天的营业额得是多少啊？!

    “你们老板呢？给我滚出来!”福冈淳大喝一声，道:“来收保护费了!”

    本来他的气势还是很强的。

    毕竟再怎么说那是收了很久的保护费了——这半条街的保护费几乎都是他负责收的，所以无论是套路还是流程还是排面他都可以说是拿捏的恰到好处。

    不会太凶免得吓到人。

    也不会太弱免得对方不怕。

    结果很明显今天好像有点……不大对劲？

    他这一嗓子下去，店老板并没有哆哆嗦嗦的上前询问，反而冲出来六个小鬼，一个一个的全部都双眼发光的看着他!

    什么情况？!

    “可算把你给等来了啊!”苏莹一脸的惊喜，围着福冈淳转了好几圈，边转边道:“哎呀咱们这左盼右盼的，就等着您上门呢!”

    福冈淳:“？？？”

    等着我上门？

    赵铭则在一旁笑嘻嘻的问:“这位大哥怎么称呼啊？就是您来收保护费的吧？”

    福冈淳:“？？？”

    他们怎么一点都不怕自己？莫非是刚才的声音还是有点……可能是长时间没有新店面开门，业务不大熟练了。

    福冈淳换上一副穷凶极恶的模样，吼道:“收保护费!你们老板呢？赶紧滚出来见我!”

    他这话刚说完，洪小福在一旁满意的点了点头:“恩，对，就是这个人。”

    得嘞，这目标就算是确定了……

    这时候店内的客人们都看向他们这边，虽然呆会不清楚什么情况，但是这明显是有好戏啊，看惹恼不嫌事大!

    “这是雾隐族的人吧？来收保护费？”

    “恩，是迷雾道馆的福冈淳，lv3级实力，是迷雾道馆比较有排面的了。”

    “哎呀，雾隐族好像刚给黄明族灭族啊，这今天这事不好办了!”

    福冈淳也是有点懵逼，不过保护费还是得收。

    再怎么样，黄明族刚被自己的雾隐族灭族，这几个小鬼就算有什么诡异，还能怎么样？

    种族都没了还能翻出什么浪花？

    福冈淳当即抬起右手，无比嚣张的说道:“保护费，每天营业额的五成!敢有半个不字，老子抓了你们去当奴隶!”

    按照他的想法，这几个小鬼听了这话还不得吓尿？

    然后他就看到最前面的那个好像是店老板的小男孩越听越是兴奋，之后扭头冲楼上喊:“大壮哥，收保护费的可算来了!”

    福冈淳:“？？？”

    然后在里面的楼梯就是一阵的咯吱咯吱声响，随后从楼上下来一个身高足有两米的壮汉!

    那壮汉一边走一边捏拳头:“可算来了，我等的都有点无聊了。”

    巨大的黑影笼罩了福冈淳。

    大壮身高两米零五。

    福冈淳身高一米七二。

    俩人站在一起，就是最萌身高差。









第三六三章 头一次听说约架还得签合同的！
    当你带人去收保护费，结果对面叫来一个身高两米多的壮汉，你想看他的脸都得仰头的时候是什么心情？

    是不是感觉日了哈士奇了？

    福冈淳现在就是这个感觉。

    他特么想破头都没想到会是这样的一个场面。

    他得仰着头看着对方，对方的那胳膊都能赶上他的腰粗。虽然他是勇士级的选手，可是很明显对面也是勇士级，而且实力比他只高不低……

    这特么就糟心了啊……

    而且最关键的是，周围那一群食客一个一个的全都在看好戏，尤其是那一群花灵族的姑娘，一个一个看的眉飞色舞的!

    “这回可热闹了啊!诶你们说他能挨上几下？”

    “我估计最多两下就得倒下。”

    “我估计也是，看那块头，看那胳膊，最主要的是实力啊!那也是勇士级的吧？”

    “我看不止，这明显是已经要督军的程度啊!”

    一群花灵族姑娘嘻嘻哈哈的议论，伊露丽更是边吃蛋炒饭边准备加油——这已经是她今天吃的第三碗蛋炒饭了，最主要的是还有小菜!

    相当好吃!

    就是贵了点。

    不过那怕什么？钱要是不能用来买吃的，那就毫无意义!

    “听说你来收保护费？”大壮低头看着福冈淳，他觉得这个姿势有点难受。

    所以一把抓住福冈淳的衣服领子，跟提小鸡子似的给福冈淳提在手里，终于可以跟自己平视了:“打算收多少啊？”

    “咳咳，”福冈淳差点没一口气憋死，脸憋的通红，道:“你……你敢对我动手，你们就死定了!我们道馆不会放过你们的!”

    “哦，”大壮想了想，恩，确实不能动手。

    所以他把福冈淳按在地上，开始用脚踩:“好了，这回我没动手了，话说你们打算收多少啊？”

    他不光踩，还用脚在地上蹭。

    福冈淳顿时就跟拖布似的开始擦地……

    福冈淳:“……”

    “你……你给我松手!”福冈淳狂叫道:“不然你们会死的很惨的!”

    大壮无辜的举起双手:“我没用手啊……”

    福冈淳彻底的郁闷了!

    你特么这还不叫动手……

    “给我松脚!松脚!”福冈淳嚎叫:“你们这是找死!找死!我们迷雾道馆一定要会申请族战，到时候把你们全都抓走当奴隶!我不收保护费了!我要砸平你们的店，砸平你们的店!”

    洪小福几人对视一眼，眼睛全都亮了!

    几人:

    馆长忽然冒了出来，笑道:“作战成功，大鱼上钩了!一旦他们申请族战，那在黄明族和他们雾隐族这两个种族间，在城里就可以直接击杀对方!”

    洪小福:“也就是说，在有世仇的两个种族之间平时在城里是不能互相杀的，申请族战之后就可以？”

    馆长:“对。碎星海很多种族互相之间都有深仇，所以往往种族一旦被灭族，下场凄惨就是因为这个，想躲在城里都没用的。”

    洪小福:“!!!”

    怪不得都说种族被灭是最惨的事，原来是这样。

    搞清楚这个原因，洪小福当即走上前去，拍了拍大壮的胳膊:“好了，大壮哥，踩着就行，先别蹭了，我先跟他说几句话。”

    大壮:“好。”

    “这位大哥，”洪小福蹲下身子，眉开眼笑的问道:“你刚才说，打算砸了我的馆子？”

    “对!”福冈淳恶狠狠的说道:“你们黄明族都被我们给灭了，现在居然还敢跟我动手!有种你就放了我，我叫你们知道知道什么叫亡种的下场!”

    “好呀，”洪小福笑眯眯的点了点头:“那咱们约个时间吧，你回去得喊人对不对？正好我也喊喊人，到时候咱们好好的干一架。恩……”洪小福说着摸了摸下巴:“明天下午两点怎么样？地点你选一个？”

    “好!那就明天下午两点!”福冈淳恶狠狠的说道:“到时候你们可别吓尿裤子!地点就在这里，到时候你们要是不来我就砸平你的店，给我记住了!我们迷雾道馆从来不会手下留情!”

    洪小福一听就乐了——这连场地都不用选了，这里正好啊……

    “没问题，”洪小福笑着点了点头:“那就这么定了。对了，还需要签个合同什么的吗？我怕你们不守信用，到时候不来……”

    福冈淳:“……”

    周围围观的食客们:“……”

    这特么还头一次听说约架还得签合同的!

    是不是还要签名画押？

    “签字!老子特么这就签字!”福冈淳气的整个人都暴跳起来:“你们实在是欺人太甚!给我等着，给我等着!”

    福冈淳觉得今天真的是见了鬼了。

    他平时就够嚣张的了，结果今天遇到了一群比他还嚣张的……

    这货到底是什么鬼啊？!约架还带签合同的？!

    “笔，笔呢？对了还有纸，纸!”洪小福这就开始喊:“我写字不好看谁能帮我代劳一下？”

    “我来吧，”伊露丽简直笑的不行，今天可真的是开眼了……

    她款款走过来，从包里拿出纸和笔，在桌子上铺好，道:“好了，这……这约架合同怎么写啊？”

    于是洪小福这就开始念合同——

    “现有……恩，我的饭馆叫啥好呢……叫华夏餐厅吧，现有华夏餐厅跟迷雾道馆约架。特约定，将于明天……”洪小福说到这里挠了挠头发:“姐姐，今天几号来着？”

    福冈淳:“……”

    伊露丽笑眯眯的说道:“碎星历45128年7月25日，明天就是26日。”

    “哦对，”洪小福笑呵呵的说道:“于明天26日，在华夏餐馆门口对决。不得提前骚扰滋事，届时约架开始，生死各安天命。如果双方谁届时不到场，赔款100万星币。不得反悔，签字画押即时生效。”

    众人:“!!!”

    卧槽你这个赔偿款是认真的吗？!

    “好了就这样，”洪小福说到这里，点了点头，拿过合同又看了一眼，之后把合同按在地上，自己先按手印，然后抓起福冈淳的手，用大手指蘸了点油墨，之后一按，笑道:“好了，这就算成了!”

    福冈淳:“……”

    “小福，这家伙怎么处理？”大壮还踩着福冈淳呢，他是真的控制不住想要踩在地上摩擦，不过他也怕一不小心把这家伙踩死……

    “扔出去吧，”洪小福站起身子，道:“总不能留他吃饭吧？还得等着他明天带人来着。正好咱们这一次直接把这帮家伙扫清了免得以后麻烦。”

    “你们给我等着!叫你们嚣张!”福冈淳嚎叫道:“给我等着……”

    然后他就被大壮一把给从门口扔了出去。

    估计福冈淳从开始收保护费今天绝对是头一次这么灰头土脸……

    俩人班急吼吼的跑出去，着急道:“福冈大哥，咱们接下来怎么办？”

    “还能怎么办？!”福冈恶狠狠的一耳光抽过去:“当然特么是回去喊人!明天下午两点是吧？咱们带来五十人!到时候直接申请族战，把他们全都抓成奴隶，反抗的直接杀光!”

    两个跟班猛点头:“对!叫他们知道知道咱们的厉害!一个已经被灭了的种族，居然这么嚣张!搞死他们!”

    ……

    洪小福的餐馆，也就是现在的华夏餐馆之中。

    “话说，你们真的不害怕吗？”伊露丽看着洪小福，皱眉道:“一旦他们申请族战，在城里就可以直接跟你们黄明族发生战斗。你们才这么几个人，到时候肯定不好应付的。”

    正所谓知己知彼百战不殆，虽然现在合同也签了，对方也回去叫人了，但是资料还是需要的。

    洪小福请伊露丽留了下来——这姑娘好像消息很灵通的样子，所以还是要问一下对方的实力的……

    “伊露丽姐姐，”洪小福问伊露丽:“关于迷雾道馆您知道多少呀？”

    “当然不少，”伊露丽点了点头，这就介绍起迷雾道馆的资料:“迷雾道馆创建了差不多有四十年了，一开始的时候就是两名督军带队，直接把这里原来的道馆给赶跑了，之后他们在这边扎根招收学员。他们的学员基本以雾隐族人为核心人员，现在这么些年过去，这边的总学员应该有一百五十人左右，核心的雾隐族人大约八十人，坐镇的是两名督军，下面按照我之前知道的，应该是有三十几名勇士，剩下的基本都是士兵级。”

    洪小福想了想，之后问道:“最高的是督军？”

    督军，也就是lv4级。

    “是的，不过这些年很少有人看到他们出手，具体到没到城主级，不好说，”她说到这里，看了洪小福几人一眼，欲言又止，之后下了好大的决心才说道:“说起来，这位大哥虽然厉害，不过对方人多，我劝你们最好还是避一避……”

    “对方有一百五十名成员，人数确实不少，”洪小福摸了摸下巴:“那咱们是得多叫点人。”

    伊露丽猛点头:“你们能叫到人？那就好办了。信我的，至少得喊来五十五……不，是六十个人才稳妥!”

    然后她就听洪小福跟苏莹在那商量:“咱们拉来两百人，会不会有点少？”

    伊露丽:“？？？”









第三六四章 能力结晶：氪金玩家
    福冈淳灰头土脸的回到迷雾道馆，一进门就被围住了。

    “福冈弟，你这是怎么了？”人群中的一个学员看着福冈，皱眉道:“是叫谁弄成这样的？”

    说话的这人叫横岗秀，是迷雾道馆里面雾隐族人中实力靠上的，目前是lv3勇士级，按照地球的指数来算，。

    他在迷雾道馆里被称为大师兄，说话极有分量。

    “横岗师兄!”福冈淳一看到横岗秀，顿时大哭道:“我今天去收保护费!结果就被打成这样了，横岗师兄您可一定要为我做主啊!”

    “有这种事？”横岗秀听了福冈淳的话，顿时皱眉:“现在还有哪家店敢反抗我们不成？这店在哪？老板是什么人？”

    这时候之前跟福冈淳身边的一个小弟急忙道:“横岗师兄，是几个黄明族人开的餐馆。福冈哥一开始去的时候就合计收他们的保护费，结果他们直接就叫人打了福冈哥!”

    “就是，”另一个小弟在一旁怒道:“他们算是什么东西？整个种族都被咱们给灭了!咱们没说抓他们去当奴隶就已经够仁慈了，结果他们居然这么干!横岗师兄，这不能忍啊!”

    福冈淳又补了一句:“他们还说怕我们不敢去，跟我签了个约架合同!还说明天咱们要是不去，得赔他们一百万晶币!”

    俩人这把事情这么一说完，整个迷雾道馆顿时就炸了!

    一群雾隐族人瞬间就怒了!

    “什么？!黄明族的渣渣居然打了福冈？!”

    “他们是活腻歪了吗？这不能忍啊!”

    “还签约架合同？!不去还赔一百万晶币？!他们这是找死!”

    “对啊，横岗师兄，那黄明族刚被咱们灭族，回头就把咱们福冈师兄打成这样，这口气要是不出了咱们道馆以后也别混了!”

    横岗也是气的脸上青筋都出来了。

    黄明族的渣渣啊，刚被他们雾隐族灭族的渣渣，居然敢反抗？!

    “我明白!大家都别说了!”横岗秀扭头就往道馆里面走，道:“咱们这就去请示一条馆主，福冈弟你放心，馆主一定会为你做主的。”

    福冈淳狠狠一点头:“恩!”

    迷雾道馆一共有两位馆主。

    大馆主叫秋原行，lv4即将lv5的强者。

    二馆主名字叫一条城，比大馆主实力稍弱，不过也有限。

    两人在四十年前打败了这条街上原本的道馆之后，一直盘踞到现在。说起来，当年他们打败的那个道馆，就是黄明族开设的。

    两族之间的仇恨可以追溯到万年前，可谓是水火不容。

    横岗秀带着福冈淳进到馆主房间的时候，一条城正在摆弄桌子上的一块能力结晶。

    那是一块蓝色的能力结晶。

    这个能力有一个非常有趣的名字氪金玩家。

    所谓氪金玩家，就是需要消耗掉一定的资源来获得强大的爆发力。

    不夸张的说，这个能力只要有钱就堪称无敌。

    但是没钱就……

    “好东西啊，”一条城看着这能力结晶，笑道:“也不枉我这两个月抓了那么多黄明族的奴隶，就这一块能力结晶就能卖个一千万晶币了。”

    说起来这个能力还是一条城这段事件抓的黄明族的奴隶中的一人拥有的。

    他培养了那名奴隶两个来月，最终还用上了一些其他的特殊方法才把能力结晶提取出来。

    可谓是不容易。

    他正想到这里，敲门声响起。

    “进。”

    横岗秀带着福冈淳进了门，先是一鞠躬，恭恭敬敬的说道:“一条馆主，今天福冈弟遇到了点麻烦。”

    一条城跪坐在蒲团上，头也不抬，淡然道:“什么麻烦？”

    “是这样的，”福冈淳这就开始讲起:“我今天遇到几个黄明族的毛孩子开的餐馆，就去收保护费。结果被他们给打了，还逼我签了约架合同，说明天下午两点要跟我们火拼。”

    “黄明族开的餐馆？”一条城缓缓说道:“这帮家伙还没死绝？既然这样，你们明天就去城主府申请族战，之后带人把他们的餐馆砸掉，能杀的杀了，要是有什么好的能力就带回来养着。现在能力结晶可是紧俏货，一块好点的至少能卖上几百万晶币，这可是一笔不小的收入。”

    听了一条城的这话，福冈淳顿时就兴奋了，道:“对!就一个小饭店，有个大块头而已，到时候咱们砸平他的店!全抓能奴隶拿结晶!”

    “那，馆主，”横岗秀问道:“明天我们带多少人去？”

    一条城想了一下，之后淡淡道:“亡族之人最是容易拼命，明天你们多带点人，就五十人吧，也给咱们道馆壮壮声势。”

    横岗秀狠狠一点头:“明白!保证打出气势!”

    ……

    地球，围桥大墙，大会议室。

    洪小福几人正在跟刘华军汇报最新的情况。

    “爷爷，”洪小福道:“资料我都已经打探的差不多了，那位叫伊露丽的姐姐说，这一次迷雾道馆估计会来五十人。”

    “五十人么？”刘华军缓缓说道:“数量倒是不多啊，不过实力能如何？咱们当前的目标是制造声势，所以这一仗一定要打的漂亮。”

    众人一起点头。

    第一仗必须要赢的漂亮，否则的话没法给族人信心。

    “馆长先生，”刘华军道:“接下来你来说吧，都需要什么我们这边会全力配合。”

    “好。”馆长点了点头，这就开始讲起:“在碎星海，大部分的人其实大多集中在两阶到五阶之间。别看这边灵气物资比地球丰富，其实真正对个人来说并没有大家想的那么夸张。最主要的原因就是大家分摊开了。在地球，你们说法是灵气复苏对吧，在初始阶段你们的物资是怎么分配的？”

    刘华军道:“大部分的物资都集中在军队，军人优先培养。”

    “正是，”馆长微笑道:“你们想，以你们一个国家的力量全力供养军队，军队的实力自然增长的就会很快。但是这是初期阶段，到了碎星海这样的时间段，早就已经没有国家之力培养少数的精英的概念了。这样一来，碎星海普通人的等级自然就不会提升的那么快。一枚lv4灵果需要三百，普通人一个月的收入其实也就是一两千晶币而已。这才能吃几个lv4的灵果？所以我才说这边其实大部分人实力都是在lv2到lv5之间，真正的精英都是在顶上的几个大种族里面，咱们现在的等级还接触不到他们。”

    听了馆长的话，洪小福几人一起点头。

    这就很好理解了。

    其实把大种族看成地球的大公司，小种族就是小公司。

    社会的上的很大的一部分资源掌握在大公司手里，他们想要培养或者招募精英自然就容易。

    小公司基本就只能拣他们不要的。

    这么一分摊下来，确实排名低的小种族实力强的就没那么多了。

    “原来是这样，”赵铭家里就是开公司的，还是大公司，他最是明白这个:“就比如说我家，我家就可以不用太计较成本的拉拢人才，比如一个月十万二十万的。但是一般的小公司就肯定出不起这么高的价格，自然人才的档次就没有大公司高，对吧？”

    “是的，”馆长缓缓说道:“我说这个，意思就是明天的群架，一定要赢，而且要赢的漂亮!这样黄明族的族人才会更多的来投奔咱们。这就是公司亮肌肉的阶段，你得叫人家看到你的实力，这样大家才有信心。想成为黄明族的族王，这气势是一定要足的!所以这一次约架，最低要两百人。宁可人多碾压，绝对不能你来我往。”

    “好!”刘华军狠狠一拍桌子:“就两百人!”

    既然要干那就干的漂亮!

    来来回回一点气势都没有，其他的黄明族人认为洪小福实力不行，自然就会犹豫要不要来投奔他。

    现在可是为成为族王造势的时候，半点犹豫不得。

    ……

    当天晚上，关于黄明族人新开的华夏餐馆要与雾隐族迷雾道馆约架的事情，很快就传开了。

    一方是刚刚被灭族的黄明族，另一方则是正士气高涨的雾隐族，这一仗的结果，简直就可以说是不问可知。

    街头巷尾之间，到处都是议论

    “你们听说了吗？明天要有好戏上演啊!”

    “听说了，黄明族据说要跟雾隐族约架，双方这可是深仇大恨啊，灭族之恨大过天!”

    “这仇是够大，问题是能不能报仇这个就不好说了。迷雾道馆可是一股不小的势力，人数众多，黄明族那不过就是一个小餐馆，怎么可能能打赢？”

    这样的议论到处都是，而很明显，消息一传开，就会传到一些跟这件事情相关的人耳朵里面。

    南城区的一个破败的房子里面。

    几名黄明族人正在商量着得到的消息。

    这几个黄明族人都是逃难来到这边的。在那一场灭族之战结束之后，整个黄明族的天都塌了。

    再也没有人可以保护他们了。

    在碎星海，是没有国家的概念的，有的就是种族。每一个种族都拥有属于自己的地盘，而一旦这个种族的主力王族被灭……

    其他的那些普通族人，下场悲惨。

    这样的人在地球上，有一个专门的称呼。

    亡国奴。









第三六五章 “参见王子殿下！”
    宁当盛世狗，不当亡国奴。

    种族被灭，就算族人侥幸活下来，日子也不好过。

    人没有根，是不行的。

    在场的黄明族人一共有四人，为首一人大约三十出头，一身衣服看起来风尘仆仆，很显然自从黄明族被灭族之后，就几乎没过过安稳日子。

    他叫华阳，是这几人的小头领。带着另外三名族人一路逃亡，最终逃到了图蒙主城。

    另外三人有大有小，大的有三十三四，小的二十一二，最小的那个则是个十六岁的少女。

    “最新的消息大家都听到了吗？”华阳沉声道:“咱们有族人在南十五街区新开了一个小餐馆，名字叫华夏餐厅，居然要跟那条街区的迷雾道馆约架。”他说到这里，看着在场的另外三人，问道:“大家都是什么意思？”

    三十三四岁的那个握紧拳头，道:“还能什么意思？当然是去帮忙。咱们族已经被灭了，王族都死绝了。要不了多久咱们族人就都得被抓走当奴隶，与其那样咱们还不如拼一把。”

    二十一二岁的擦了擦眼角，道:“这段时间咱们有不少族人被迷雾道馆抓走了，我哥都被抓走了。拼了吧，不然早晚得死，不死也是当奴隶，那还不如死了干脆。”

    一个种族的王族被灭，就没有了号召力，一盘散沙只能互相努力抱团取暖。

    再不抱团，下场悲惨。

    “我不想被抓奴隶，”那个少女双手抱着膝盖，脑袋都不敢抬起来，浑身止不住的颤抖，道:“咱们历史上被灭族的那些种族，到现在连几万的族人都凑不齐。不是被抓去当奴隶干苦力，就是被当成资源者提取能力结晶，我不想那样，我只想好好的活下去……”

    说到这里，几人看着华阳，道:“大哥，这是咱们唯一的机会，要是狠狠的拼一把，或许还有一线希望，否则的话就只能这样一辈子东躲西藏了。”

    “其实我也是这么想的，”华阳沉吟了一下，之后又叹了口气，道:“就是实力悬殊啊，这是一场必然会失败的战斗。不过也好，败就败了，总好过这么东躲西藏连光都不敢见。就算是死，咱们也得死的有尊严!走，咱们去那餐馆门口等着，明天咱们能出多大力就出多大力吧!”

    几人当即齐声道:“好!”

    这就动身。

    像这样的黄明族人在这图蒙主城南十五街区附近还有一些，最后到华夏餐馆门口聚集过来的，一共有22人。

    这些人等级高点的是勇士，大部分则都是士兵级。

    再高的就没了。

    这其实也没什么办法。

    在最后的灭族之战里面，黄明族实力最强的二十五名lv6混能级高手死掉二十四名，328名城主级高手最后逃出了16名。

    原因很简单雾隐族一次出现了三名lv7星主级的强者，不然他们凭什么能给黄明族灭族？

    “大家都打起精神来吧。”华阳看着眼前的这些黄明族人，不停的给大家打气:“咱们黄明族虽然被灭族了，但是咱们也不能丢了气势。就算是死，也得拉几个垫背的!”

    “是啊，”其中一人长叹口气，道:“在咱们黄明族历史上就曾经出现过一次大危机，那一次咱们族人就逃亡过一次，最后不知所踪。这一次咱们的形势比上一次还要严重，王族都死绝了，连逃都没地方逃了，大家拼命吧，万一……万一咱们还能有点机会呢？”

    “是啊，希望能有个万一吧。也不知道这店长是什么人，居然真敢跟迷雾道馆火拼。就冲这一点，我黄三的命就交给他了!”

    “我也是!”

    “一样，算我一个!”

    一群人就在华夏道馆门口席地而坐。

    ……

    此时，就在附近的一栋大楼的楼顶。

    一名看上去大约四十岁的中年男子看着下面的众人，眼神复杂。

    他的名字叫荒尘，正是黄明族逃出来的那名lv6混能级强者!

    按照荒尘的心思，在最后一战的时候他是打算拼命的，不过受到当时的族王所托，务必要留下火种，否则高手全灭，整个黄明族怕是再没有东山再起的机会。

    所以他才承受了无穷的骂声，在最后关头选择逃亡，辗转来到了图蒙主城隐居。

    如今他也听到了华夏餐馆跟迷雾道馆约架的消息，所以特意前来，暗中观看。

    “主人，”一名仆人落后荒尘半个身位，问道:“这一战需要我下去暗中帮忙吗？”

    “不，我们看着就好，”荒尘轻轻摇了摇头，道:“我的身份太过敏感，现在雾隐族全族都在抓我，咱们一露面必然会招惹到对方的混能级高手过来，到时候这些小家伙们怕是连战斗的余波都承受不住。而且我也得先看看形势，看看这些人值不值得我去帮忙。如果是一群看不清自己实力就去约架的莽夫，那我也没必要冒这个风险。”

    仆人点头:“好的，我知道了。”

    荒尘说的是有道理的。

    物以类聚。

    当一个小团队普遍都是2-3级的时候，遇到的也往往都是2-3级的人。

    这就跟玩lol似的，你是白银那你匹配的就都是白银，你是黄金匹配的基本就都是黄金。

    但是你要是个最强王者带四个白银，搞不好对面就是五个最强王者……

    荒尘现在就是这样。

    他不露面，对方来的最多也就是3级，捅破天不过就是四级。

    但是他一旦露面被对方知道，来的就肯定是lv6混能级的强者，而且还不只一个。

    “唉，”荒尘忽然长叹一声，道:“咱们黄明族这一战，王族全灭，否则哪怕是剩下一个王族成员，凭借号召力也有东山再起的可能。结果……”

    仆人在一旁面色沉痛。

    在最后那一战，11位王子全灭，一个活下来的都没有。

    族王自然想过送走一个王子留下火种，结果被雾隐族发现，最后……

    “罢了，”荒尘无奈的摇了摇头:“先看看再说吧。”

    ……

    另一边，图蒙主城，中央区域城主府。

    这是一座无比巨大的建筑，占地差不多二十万平方米，整座建筑有点西方尖顶教堂的风格。

    银白色的外墙，华美的内部装饰，充满着无尽的威严。

    图蒙主城的城主，是三天族之一的天雄族一名lv7星主级的强者。

    他的名字，叫格兰迪。

    此时，城主格兰迪高坐城主宝座之上，横岗秀无比恭敬的跪在地上，道:“雾隐族申请与黄明族开启族战，请城主大人批准。”

    格兰迪轻轻一挥手:“准。”

    横岗秀再次下拜:“谢城主。”

    ……

    一夜的时间很快过去。

    第二天早上八点，洪小福准时打开餐馆的大门。

    顿时那些黄明族人就全都站了起来，纷纷围了上去。

    带头大哥华阳看着洪小福，恭敬道:“黄明族华阳见过先生。不知先生怎么称呼？”

    “诶？你们怎么在这？”看着眼前的二十来个灰头土脸的黄明族人，洪小福惊讶道:“这么快就收到消息了？我叫小福洪扭臂，你们好啊。”

    “你……你……”那华阳听了洪小福的话，居然猛的瞪大了眼睛，压低声音，道:“你这名字……莫非是咱们族的皇……皇族？!”

    “恩？”洪小福拿出那个身份证明，道:“是呀，我可是王子哦!”

    “真……真的吗？”华阳仔仔细细的看了一下洪小福拿出来的身份证明。

    他看了好一会，终于彻底的激动了!

    这是货真价实的黄明族王子令牌!

    “是真的，是真的!”华阳疯了一样的哈哈大笑，之后跟周围众人道:“太好了，真的太好了!咱们还没有灭族!咱们还有王族的人活着，还是位王子!”

    这话一出口，现场所有人顿时就愣住了!

    王子!眼前的这个年轻人居然是黄明族的王子!

    天那，有王子在这，那岂不是说，黄明族还没有灭族？!还有东山再起的可能？!

    虽然还不好说这王子是不是真的，但是那又有什么关系？

    就算是假的王子，也一样有号召力!

    现在的黄明族人缺的，是精神领袖啊!能够让众人团结起来的精神领袖啊!至于这王子是真的还是假的……只要大家承认那就是真的!

    霎时间，在场的所有黄明族人齐刷刷的单膝跪地，道:“参见王子殿下!”

    华阳兴奋道:“华阳见过王子殿下!从今以后，华阳的命就是王子殿下的!还请王子殿下一定要带领我们，重新恢复黄明族的威风!”

    洪小福:“……”

    这群人这么激动一下给洪小福都有点搞懵逼了。

    好在之前馆长就说过这些事，总算是有点心里准备，急忙道:“好好好，大家先起来吧。”

    一群人这就站起。

    其实对于洪小福这群地球人来说，王子什么的更多的也就是一个象征。

    结果没想到在这边居然有这么大的威力……

    乃至于门里面的苏莹赵铭几人都看傻眼了:“我地个乖乖，福哥这就是正儿八经的王子了？!牛逼!”

    确实牛逼啊，几人之前是知道洪小福堪称主角光环的，现在一看……

    还是加强型的主角光环!

    这么多人纳头就拜，你不服行吗？!

    甚至就连暗中在楼顶观察的黄明族混能级强者荒尘都惊讶了:“居然是一位王子？这怎么可能？!”









第三六六章 在人数优势这一点上拿捏的死死的……
    此时不光是荒尘惊讶，他身边的仆人也是一脸震惊——黄明族的王族不是都死绝了吗？            这个王子是从什么地方冒出来的？!            仆人小心翼翼的问道:“主人，他会不会是假的？”            “不好说，”荒尘微微眯起眼睛，沉声道:“在黄明族王族被灭，群龙无首的时候出现一个假冒的王子是很有可能的。”            仆人顿时皱眉道:“那要不要我去把这个人处理掉？”            “先不要，”荒尘想了想，忽然说道:“我黄明族每逢大难必有天才横空出世。五千年前的那一场大难，黄明族本来就即将被灭族，结果就在那个时候我们族里一下子出现了三位帝王，其中明帝最后带领我们反击成功保存我黄明族到现在。另外的炎帝和黄帝带领族人去别处开疆拓土，可惜一走后就再也没回来。”            仆人听到这里顿时轻叹口气。            黄明族可以说是多灾多难。            五千年前他们就曾经被雾隐族灭族一次，幸亏那一次出现了三位星主级的人物，明帝，黄帝，炎帝。            三人成功将黄明族起死回生，最终明帝成为族王，炎帝和黄帝去开疆拓土，将黄明族发展壮大，结果却不想，打那次以后，就再也没出现过。            如今黄明族再逢大难，万一能再出现一个天才人物……            “这个时候真假已经无所谓了，”荒尘看着下面的街道，目光忽然爆发出一阵惊人的神采，道:“重要的是有人能够站出来成为精神领袖。虽然不知道他是从哪冒出来的，不过敢于跟雾隐族开族战也算是有点魄力，就是到底是魄力还是鲁莽，还是得看过之后才知道。如果他能活下来，我就承认他的王子身份!”            听了荒尘的这话，仆人顿时动容。            荒尘可以说是现在黄明族的唯一一个混能级强者。有他承认对方身份，那对方哪怕就是假的，也是真的!            仆人当即点头:“明白。”            ……            “王子殿下，”这时候下面的华阳看着洪小福，有点欲言又止，道:“今天下午的约架，您有什么打算？对方人确实是不少，咱们的胜算……实在是不多。不过您放心，如果真的情况不妙，我说什么也要掩护您逃走。”            洪小福:“……”            你对我就那么没信心？            不过现在他是真的明白被灭族的种族有多惨了。            看这一群人，一个一个的灰头土脸，面有菜色。很明显，当国破家亡的时候，没有一个家还能是完好的。            覆巢之下焉有完卵？            这也就可以理解为什么他们听说自己是王子的时候那么兴奋了。            哪怕他不是真的王子。            可是那也一样是精神领袖!只要他登高一呼，绝对可以快速的聚集到大量的族人，那样一来，或许还有东山再起的可能啊!            “大家放心吧，”洪小福微笑道:“我从来不打没把握的仗。都先进来吃口饭，这样一会也好有力气。”            华阳一群人面面相觑，华阳轻叹口气，道:“好!那咱们就先不客气了!”            之后招呼:“兄弟们，一会都吃饱点，这样就算上路了，也不亏了!”            众人山呼:“好!”            看着这一群哀兵，洪小福心里的感触相当强烈。            这些族人，就是浮萍。            根死了，他们只能随波逐流。如今终于有了一丝希望，一个一个的顿时就都明显的恢复了精气神。            那是不惜以命相搏的精神，就为了那么一丝的希望。            一群人吃的很快。            大约半个小时之后，所有人全部吃完，只等接下来的战斗来临。            气氛一时压抑。            大战来临前的平静。            不少的人顺着这条街开始向着洪小福他们的方向远远的围了过来。            看热闹不嫌事大可能是智慧种族的通病，到了下午两点的时候，整条街可以说围的水泄不通。            足足来了上千人远远的围观。            屋顶上，大街两旁，树上，二楼三楼阳台，等等等等一切可以站人的地方，都站满了人。            伊露丽带着十几名花灵族人坐在附近的一栋楼的楼顶上，看着下面，边看伊露丽边说道:“真是大场面呀，种族之战，那可真的是不死不休。就是不知道他们能拉来多少人，少了……不过就是送死啊。”            迪德莉特轻轻点了点头，道:“形势不乐观啊。你看现在下面，一共才二十来人。”            “是呀，”伊露丽点头同意，道:“被灭族的种族真的是太惨了……”            俩人正说着，忽然迪德莉特一指远处，道:“快看，迷雾道馆的人过来了!”            这时候已经有不少人发现了，顿时在场围观的那些人全部扭头向着那个方向看了过去。            就看到迷雾道馆那边五个人打着头阵，后面跟了差不多有六十来个人!            有眼尖的早就已经数了出来，叫道:“他们一共来了64人!这可真的是大阵势啊!”            “这么多人!这黄明族这边才26个，这差距也太大了吧？”            “完了，这回黄明族这边肯定是要悲剧了。两倍多的差距，又没有什么特别厉害的人坐镇，死定了!”            就在人们的议论声中，横岗秀和福冈淳两人带着六十二名道馆成员，稳稳的站到洪小福的华夏餐馆门前，福冈淳看着站在门口的华阳等人，哈哈大笑，道:“哈哈哈哈哈哈哈!爷爷们来了!你们昨天那么嚣张，今天就来了这么几个不入流的废材吗？就这么点人，都不够咱们杀的啊!哈哈哈哈!”            “就这么几个人，”横岗秀一举手，手里面正是从城主府那里获得批准的“族战战书”，大声道:“所有人听令!此战乃我雾隐族与黄明族之间的种族之战!双方生死各安天命!一会打起来刀枪无眼，如果有其他种族之人横加干预，受伤或是死亡由自己承担!”            听了这话，在场的所有围观的人全部都向后再退三米来远的距离。            看热闹归看热闹，被误伤就划不来了。            这其实也正是族战战书的作用。            在碎星海，很多种族之间都有着刻骨的仇恨，在各自的领地就是不停的攻戈，在各大主城里面有些也忍不住会动手。            所以为了避免战势扩大无法收场，碎星海三天族加上五大守卫种族制定了族战战书政策。            想打可以，申请族战。            只要不把别的种族牵扯进来，你们互相之间全都杀光都没人管。            果然，横岗秀这话一说完，全场所有的黄明族人，全部都做好了必死的准备!            族战一但开始，不死不休!            除非一方彻底战败投降，死的死当奴隶的当奴隶，否则绝对不会结束。            而如今……是真的完了!            人数差距太大了，就算他们真拼命，那也完全没有胜算。            两倍多的人数差距，这已经不是配合或者单兵实力能解决的问题了。            “你们还真的申请族战了啊，”洪小福从店里面缓缓走了出来，看着迷雾道馆那边的人，笑道:“看来还是挺守时的啊。”            “嘿嘿，”横岗秀冷笑道:“你放心，族战战书以下，一会不把你们杀光，我们绝不收手!恩，当然，如果你们有人投降我也不会介意的，抓起来当奴隶也能卖点钱。”            他身后的一群雾隐族人顿时大笑——            “就是就是，投降的话抓来当奴隶，可以保你们不死!”            “这一共才20多人，这么点人都不够咱们塞牙缝的!”            “无所谓了，反正咱们这段时间已经抓了一百多名奴隶了，也不差再多个十几二十个啊!”            “对对对，不差十几二十个!”            一群人嚣张大笑，华阳等人则瞬间兵器出鞘，全部都挡在洪小福的身前!            这可是王子，黄明族最后的希望，无论如何，也得保护他周全!            楼上的荒尘眯起眼睛。            虽然说是静观其变，可是眼看着族人被杀，他自然觉不好受。            结果就在这个时候，洪小福却是一点都没紧张，看着横岗秀，道:“你们一共就来了这么些人对吧？”            “正是，”横岗秀点头:“怎么，害怕了？”            “哦，没有，”洪小福轻轻耸了耸肩膀，道:“就是有点失望，我还以为人能更多点……”            他说着就把两支手指放在嘴唇上，狠狠一吹!            顿时就开始从饭店里面往外面跟下饺子似的出人。            十个，二十个，三十个……            横岗秀的面色微变。            五十个，七十个，九十个。            福冈淳吓的腿都抖了起来。            一百五，一百八，两百!            迷雾道馆的所有人全部吓尿。            足足两百名已经换好装扮的华夏军人将横岗秀六十四人全部围上，在人数优势这一点上当真是拿捏的死死的……            全场所有人全部懵逼。            谁都没想到形势居然会有这么巨大的翻转!            一瞬间出来了二百人!而且看这些人的实力，里面至少至少得有六十人是勇士级!            这特么完全就是碾压级别的势力对比啊!            “好了，大壮哥，”洪小福笑眯眯的跟大壮打了个招呼:“刚才都听见了吧？他们已经申请族战了，所以……不用客气啦。”            说到这里，洪小福一头钻进餐馆里面，还顺便带上门:“我就不看了，太血腥了晚上会做噩梦的……”            ————————————————            大家端午节快乐!求张月票!


ps:书友们，我是多情的海参，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号:dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧!


				







第三二二章 此子大才！
    横岗秀等六十四名雾隐族人瞬间就彻底懵逼。    前脚他们还以绝对优势可以碾压对方，这一转眼的功夫就被对方在人数上完全碾压!    226比64，三点五倍的人数差距足以叫人绝望。    伊露丽坐在房檐上看的目瞪口呆，震惊道:“他们到底是从哪来的这么多人？!”    楼顶上的荒尘也是看的眉飞色舞，压低声音惊叹:“干的漂亮!居然隐藏了这么多的族人，厉害!怪不得敢向雾隐族宣战。此一战过后，他的名声必将崛起，此子大才!”    落后他半个身位的仆人感叹道:“怪不得敢自称王子，居然有这份底蕴，确实厉害。主人，咱们接下来，应该如何？”    “走吧，”荒尘不动声色的开始从围观的人群之中离开，道:“我们到迷雾道馆去等。”    仆人当即跟上:“好的。”    ……    “不……这……这不可能!”横岗秀整张脸都扭曲了起来:“你们……你们是从哪聚集的这么多人？!”    “这个跟你有关系吗？”大壮轻轻扭了扭脖子，发出一阵咔吧咔吧的声音，看着面前的横岗秀，之后缓缓吐出两个字:“杀光!”    “杀!”“杀!”“杀!”    华阳等人可以说这段时间东躲西藏，被雾隐族追的跟过街老鼠似的，几百名黄明族人更是被杀被抓成奴隶，他们看在眼里怒在心中，早就憋了一肚子的火!    如今居然奇迹上演，这位王子殿下瞬间就拉来了两百多名族人参战，还一水的强力!    这哪还忍的住，挥舞着武器第一个就冲了上去!    今天就算是战死，也值了!    有华阳带头，一群黄明族人不管实力多强，全部都不要命似的往上冲!    黄明族崛起的契机就在眼前。    今天再不拼一把，这辈子怕是就再也没有能够真正站起来的机会了。    “杀!”    大壮也带着众人冲了上去。    这是立威的一战，是要打出气势的一战。    这一战之后，洪小福将会真正崛起于碎星海，加冕为王!    两拨人马瞬间撞到一起!    横岗秀是这批雾隐族人里面实力最强的一个，他第一时间迎上大壮!    “就算想让我死，你们也要付出代价!”横岗秀一拳猛的向大壮轰去，大壮不闪不避，跟着一拳，硬碰硬!    “轰轰轰!”两人转眼之间硬拼十几拳，大壮稳占上风!    “你……你们到底是从哪来的？!”横岗秀这时候已经发现不对劲了。    眼前的这批人，明显不是普通的黄明族人。    他们更像是正规的士兵!无论是气势，还是团队的配合，乃至于他们的作战时候的那种进退有度的经验，都远非普通黄明族人可比。    横岗秀之前在抓黄明族人当奴隶的时候，就算是遇到对方的勇士级，那也不过几个回合就可以顺利拿下。    而此时，眼前的这批人，进攻、杀人、掩护、配合，简直可以说是无懈可击!    全场所有人都看的热血沸腾。    这是真正的大规模团战，远非平时的小打小闹可比。    “很抱歉，”大壮这时候已经占据了绝对的上风，趁着横岗秀一个不注意，一拳轰在他的心口!    横岗秀顿时狂喷一口鲜血，脸色唰的一下彻底白了。    “你知道的太多了。”大壮看着眼前彻底倒下的横岗秀，微微笑了笑。    从哪来的？    不怕告诉你，哥，是华夏军人!你们这群乌合之众永远都比不了的华夏军人!    伴随着横岗秀的阵亡，后面的战斗就简单了。    实际上这种级别的团战，拼的就是人数，拼的就是气势。    哪边人多气势足，哪边就赢。    不过短短的十分钟，战斗就彻底结束。    迷雾道馆的64人，被全部杀光。    这没办法，他们面对的毕竟是华夏军人，无论是单兵作战还是集团作战，他们跟大壮这群人都完全没有可比性。    大壮这边32人受伤，无人死亡。    华阳带队的那26名正宗黄明族人，死亡3名，12人受伤。    “我们……胜利了？”看着躺倒一地的雾隐族人尸体，华阳一脸的不敢置信。    在来之前，他就已经做好了死的准备。    死怕什么？只要能够打出一把气势，总好过当缩头乌龟被抓走当奴隶。    可是他没想到，居然赢了，居然能赢!    还是赢的这么痛快!    “我们胜利了!哈哈哈哈哈!”    “赢了!真的是太好了!活下来了!哈哈哈!”    “万岁!万岁!”    华阳带着一群人欢呼雀跃，紧紧的拥抱在一起。    真的是太不容易了。    自从黄明族被灭族，他们没有一天不活的胆战心惊。如今终于取得了一次胜利，虽然只斩杀了对方六十四人，可是那也是胜利!    有多么的来之不易，他们心里都明白!    “打扫战场。”大壮一挥手，这就带队开始打扫战场。    在图蒙主城开展族战，之后打扫战场很方便。    只要把尸体都堆在一起，自然就会有官方的人来收走，然后做个记录统计一下人数，就算结束。    这功夫赵铭负责救治伤员，华阳等人对洪小福信心大增，那个十六岁的少女一看到洪小福，顿时眼睛里就出现了泪水，随后嘴一瘪，哇的一下就哭出来了!    “太好了!真的是太好了!”她走到洪小福面前，眼泪哗哗的，说道:“呜呜呜……我叫夜雪，王子殿下，以后我就是您的人了，呜呜呜……”    洪小福:“？？？”    苏莹;“!!!”    几个意思这是？赢归赢，你这跑过来碰瓷就不好了吧？什么叫以后就是我的人了？    “咳咳，”洪小福急忙说道:“夜雪是吧？有话好好说，可别碰瓷啊，咱俩之间清清白白你可别什么话都说……”    “呜呜呜，王子殿下，”夜雪忽然单膝向洪小福跪倒，这一回哭的更凶了:“我……我哥哥还有嫂嫂们都被迷雾道馆他们抓走当奴隶了，王子殿下您能不能救救他们？”    “你别着急，”洪小福一听这话顿时愣住了，问道:“到底什么情况你慢慢说，能救我当然是要救的。”    夜雪听洪小福说要救，顿时放下心来，这就开始给洪小福讲起。    原来，自从那一次的灭族之战结束，黄明族王族全灭，雾隐族就开始大肆抓捕黄明族人当奴隶。    在图蒙主城里面一直都有奴隶市场的存在，里面被贩卖的奴隶几乎都是被灭族的种族族人。    夜雪原本跟着哥哥一家逃亡到这里，结果不幸被迷雾道馆的人发现，经过战斗之后，包括她的哥哥嫂嫂在内共计126人全部被抓，只有华阳带着她和另外两人当时因为没在现场才得以侥幸逃脱。    后来华阳带着她们三人东躲西藏，一直到今天听到洪小福他们跟迷雾道馆开启族战，才终于前来会师。    “原来是这样，”洪小福摸了摸下巴。    这时候大壮那边打扫完战场走了进来，问道:“小……王子殿下，咱们接下来做什么？下一步计划？”    按照原本计划，就是这边团战结束下一步就直接去迷雾道馆老巢，如今再加上黄明族人要救，洪小福自然不会客气，直接点头:“叫上楚飞大哥，咱们这就去迷雾道馆!”    大壮:“好!”    ……    迷雾道馆之中。    二号馆主一条城正在跟一个看起来大约四十来岁的中年男子下棋聊天。    那中年男子极有气派，坐在主位。    一条城坐在副位。    这没办法，因为那个中年男子，是雾隐族在图蒙主城区域的大管事藤崎忍府上的管家，他的名字叫宫本航。    藤崎忍是一名混能级强者，是整个图蒙主城南五到南十五十条街区的大总管。    迷雾道馆收的保护费里每年有四成是要上交到藤崎忍的手上的。    所以藤崎忍的管家宫本航的地位，也就可想而知。    当然，如果只是这样还不足以让一条城这么小心翼翼的陪着。    另一个原因在于，这个宫本航，也是一名督军级的高手!    而且还是即将突破到城主级的督军!    “宫本先生，”一条城一脸的讨好，道:“藤崎大管事这一次回总族那边，想必收获会不小。”    “借一条先生吉言，相信大管事定会一切顺利。”宫本航举起茶杯喝了口碎星海特产的雾茗花茶，微笑道:“这一次终于将黄明族彻底灭族，实在是一件值得大庆祝的事情。现在整个碎星海各地，我们雾隐族人都在抓紧抓捕黄明族余孽，不知贵道馆目前收获如何？”    “收获还是不错的，”一条城听宫本航提起这个，顿时笑了起来，道:“这一次大胜，咱们雾隐族可谓是跟着水涨船高。直接获得了黄明族那巨大的财富不说，更是在种族排行榜上面前进了几十名。如今其他的那些种族再看到咱们，可谓是胆战心惊，这就是咱们族如今的实力。这这边乘着这次的东风，一共抓捕了157名奴隶，其中有几个奴隶的能力还非常优秀。”    “那就好，”宫本航微笑道:“对了，我今天来的时候，听说发现了一个黄明族开的餐馆，已经申请了族战战书？”    “是的，”一条城点了点头，道:“几个黄明族人不知天高地厚的挑战我们，如果我估计的不错的话，现在应该已经战斗结束了，这些黄明族人，定然已经被我们杀光。”    他说到这里，一名道馆弟子急匆匆的敲门走了进来，一进门就叫道:“一条馆主，不好了!咱们的人……全军覆没，现在对方足足两百多人，向着咱们道馆杀过来了!”    。    







第三二三章 “你知道的太多了。”
    咱们的人……全军覆没？    而且现在对方足足两百多人，向着咱们道馆杀过来了？!    一条城和宫本航瞬间愣住“什么？!”    这怎么可能？他们从哪弄出来的两百多人？!现在整个黄明族都差不多被咱们雾隐族给杀光了，他们凭什么能聚集到这么大的力量？!    “马上集结人手准备对敌!”一条城呼啦一下站了起来，当先往外走。    边走边道“宫本先生，请您马上回管事府召集人手，对方居然一次出现这么多人，这件事情不同寻常。”    宫本轻轻点了点头，道“好，我这就回去召集人马，你们无论如何一定要撑住，一定要撑到我带人前来支援。”    “恩，拜托了。”    一条城大步走到道馆前厅，这时候所有的道馆弟子们都已经慌了。    对方两百多人，杀过来了!还是带着族战战书来的!    这种时候双方火拼，唯一的结果就是一方全灭才会收手!    而他们那些并不是雾隐族的道馆学员……已经跑光了!    对于族战，其他种族的人是不可能去帮忙的，尤其是这还是大劣势!    “咱们还剩下这么多人吗？”一条城看着忽然之间空荡荡的道馆，身形猛的一个趔趄。    此时的道馆，就只剩下三十二名雾隐族学员。    加上他，一共三十三人。    而对面，则是两百多名黄明族人气势汹汹的前来。    “一条馆主，咱们怎么办？怎么办啊？”下面的学员都已经跟没头苍蝇似的吓的乱转——顺便牛逼的好像自己是天王老子，现在逆风了直接就吓尿了。    毕竟这可不是普通的切磋，这是族战，族战一方不死光，不会收手!    “都给我镇定!”一条城猛的一声大喝，道“大家不要怕，我们这一次，未必就一定会输!”    学员们面面相觑。    未必会输？什么意思？    三十三人面对两百多人还不会输？    “可是一条馆主，咱们的秋原大馆主没在，光靠咱们这些人，不够啊!”    “是啊，馆主要不咱们先避避风头？”    “等大馆主回来咱们再去报仇不也行吗？”    下面学员们议论纷纷。    雾隐族已经将黄明族灭族了，现在正是春风得意的时候。    这种节骨眼上谁愿意拼命啊？    先逃跑等以后再聚集人马打回来才是王道不是？    “一群废物，”一条城冷哼道“遇到这么点事就吓成这样，烂泥扶不上墙!宫本先生已经回管事府去搬救兵去了，咱们只需要坚持到他们到来，到时候必然可以把这帮黄明族的余孽绞杀干净!”    宫本回去搬救兵去了？    听了这话众学员总算安静下来，这时候有人问道“可是咱们能坚持到那个时候吗？”    “以前不好说，”一条城忽然嘿嘿笑了起来“但是咱们手里有足足157名黄明族奴隶，我就不信他们敢冲上来!哪怕他们上前一步，咱们就杀一个奴隶!”    这回在场的学员们顿时眼睛就亮了!    对啊，这段时间还抓了那么多的奴隶呢，这时候用来拖延时间不是正好吗？    ……    宫本航从迷雾道馆后门出来之后，向着管事府的方向急奔。    今天这事不正常。    本来在这图蒙主城之中，黄明族人被杀被抓的已经几乎干净了，就算整个主城范围内也未必能凑够两百族人。    可是这一次的这些黄明族人简直就好像是从天上掉下来的一样，而且这还不止，还那么轻松的灭杀了过去的全部64人。    这绝对不正常。    直觉告诉宫本，这事大了!    所以他现在必须第一时间返回管事府调集部队，一定要把这些黄明族人给全部灭杀，掐死在萌芽之中。    否则叫他们发展下去，绝对是个隐患!    宫本跑的很快，结果去不想，刚跑出不到一千米，就被一个人给拦住了。    那是一个浑身上下都隐藏在一个斗篷里面的人，看不清长相。    “这位先生，”那人拦住宫本航，沉声问道“能否问您一个问题？”    宫本航“什么事？”    那人问道“一加一等于几？”    宫本航皱眉，不过还是答道“二？”    他这话刚说完，就听扑哧一声，胸口被整个洞穿，心脏暴碎，临死前宫本航只听对方说道“你知道的太多了。”    ……    当洪小福带着众人赶到迷雾道馆的时候，眼前的景象出乎了所有人的意料。    在迷雾道馆门口，聚集了乌压压足足两百来人。    为首的一人差不多有一米八左右的身高，穿着一件天蓝色花缎衫子，腰间绑着足有掌宽的雷纹宽腰带，一头鬓白发，一双严峻的凤眼，体型高大，看起来冷酷异常。    这时候华阳急忙跟洪小福解释“那个就是迷雾道馆的副馆主，名字叫一条城!”    洪小福微微点了点头。    在一条城的身后，则是一百五十多名黄明族人，手上全部都戴着一副看起来非金非玉的手铐，华阳皱眉道“是咱们的族人，都被戴了锁灵铁手铐，他们现在跟没有实力的普通人无异。”    锁灵铁手铐，碎星海特产矿物，可以彻底锁住任何人的灵力。在碎星海，锁灵铁手铐就是关押犯人的唯一用具。    洪小福皱眉。    对方居然用奴隶当挡箭牌，这事就不好办了。    “我是迷雾道馆馆主一条城，”一条城看着洪小福一行人，道“你们谁是领头的，能否站出来说话？”    “我是。”洪小福上前一步，直接拿出从横岗秀缴获的族战战书，道“族战已经开启，你们可敢应战？”    “不敢，”一条城微微笑了笑，道“人数劣势太大，所以我们只能防守。”他说着转过身，看向身后的那一百五十七名黄明族人，道“这里有157名你们的族人，我现在给你们一个机会，只要你们退走，我可以保证现在不杀他们。否则的话，你们只要敢再向前一步，我们就开始杀人。”    听了这话，洪小福顿时眯起眼睛。    看样子这事就难办了。    157名族人，自己这边一但动手的话这些人必死无疑。    种族之战可不是开玩笑，就算到时候能把这些人全部击杀，那损失也太大。    “小福，咱们怎么办？”苏莹在一旁小声问道“对面手里的人质太多了，这要是打起来……”    “我知道，”洪小福想了想，之后道“先静观其变。”    他说着上前一步，道“不如咱们打个商量，你把他们放了，今天这事就算结束。后面想怎么打我们可以奉陪，今天绝对不对你们动手。”    其实说真的，要是没有宫本回去搬救兵，一条城对于洪小福的这话绝对会心动。    毕竟在场这么多其他种族的人在围观，如果对方出尔反尔，到时候就算他们获胜，城主府那边也不会放过他们。    在碎星海，契约精神是最重要的精神。    那怕就算是生死仇敌，一旦签订和解契约以后都绝对不能动手，否则城主府那边就会前来抓人。    可是现在问题在于，他要做的事情并不是平安逃脱，而是要拖延时间，等宫本带人前来围剿。    最关键的一点就在于一旦这些奴隶的锁灵铁手铐摘下来，马上就可以成为战力，那到时候就会非常麻烦。    “说真的，你的提议我非常心动，”一条城轻轻摇了摇头，道“可惜，我无法答应。你们必须撤走，否则的话每过一分钟，我就杀掉一名奴隶。”    他说着举起手里的刀，放在最前面的一名奴隶的脖子上。    现场气氛瞬间紧张，所有人的呼吸都粗重起来。    一条城说要杀奴隶，没人会怀疑。    毕竟在碎星海，一旦被抓为奴隶，命就是纸，一捅就破的。    “先等一下，”洪小福忽然眼珠一转，居然笑了起来“咱们要不先研究研究，停战协议的事？”    “哦？”一条城一听这话顿时就笑了“怎么说？”    “其实也简单，”洪小福笑道“这次我不对你们动手，你得保证不杀我们族人。”    一条城大笑“哈哈哈哈，当然，这些奴隶我保护都还来不及，怎么会杀。那各位就先请了，如何？要想打，明天等我这边叫到人，咱们再打。”    洪小福当即点头“可以，没问题。”    然后扭头就走“兄弟们，咱们先回去。”    听了洪小福的话，一群人转眼之间就走的干干净净。    只留下还兀自不敢相信的一条城等道馆众人，以及上千名一脸懵逼的围观群众。    “这……这什么鬼？”    “这就结束了？”    “居然没打起来？就因为怕他们杀奴隶？”    甚至就连在一栋房子顶上的荒尘都惊呆了。    这什么鬼？    这么好的机会说放弃就放弃了？他可是刚杀了宫本航啊，就是怕那边搬救兵!结果你这……    “主人，”仆人在一旁皱眉道“这么好的机会……”    荒尘想了想，之后沉声道“静观其变，咱们再观察观察看看再说。我总觉得这个年轻人，没那么简单，不可能这么容易就放弃。只不过他到底是在打什么主意，就不好说了。”









第三二四章 微型苍蝇无人机和开锁蟑螂！
    回去的路上，所有人都有点不明白洪小福是怎么想的。    不过人家再怎么说也是王子殿下，他既然不说，别人也就不敢问。    很快到了餐馆里面，洪小福这才说话:“好了各位，大家先不要激动，咱们下来需要做一下战斗部署。现在人质在他们手里，咱们当然是不能硬上，得智取。”    智取自然是没问题的，华阳作为本土黄明族的代表，道:“王子殿下发令吧，需要我们怎么配合!”    一群黄明族人全部都看着洪小福。    今天一场胜，直接灭杀了对方64人。在进攻道馆的时候，眼前的王子殿下为了保全族人的生命安全又没有直接发动进攻!    这样有勇有谋又心存仁义的王子殿下，真假已经不重要了。    此时的洪小福在他们心中，就是真正的王子殿下——未来的黄明族族王!    “啊，你们啊？”洪小福看了看华阳他们:“你们休息就行了，救人质的事情我们有专业人士负责。”    华阳众人:“……”    什么鬼？专业人士负责？    在场的这些战士们排兵布阵配合作战确实是相当强，但是他们怎么看都不像是适合去救人的专业人士啊……    结果他刚想到这，就看到洪小福带着一群人上楼。    华阳众人面面相觑。    “什么情况？”    “不清楚，不过王子殿下不说咱们也不好问啊……”    “能行吗？那帮家伙肯定会对人质严加看管，咱们想得手没那么容易吧？”    “希望王子殿下能有办法吧……”    一群人纷纷猜测，不过既然王子殿下去研究办法了，他们自然就干好本职工作就好——一定要牢牢的守住这家饭店!    ……    迷雾道馆之中。    一条城回到自己的房间之前，安排好众学员，守好前后大门，尤其要看住那些黄明族的奴隶。    同时还不忘记派出三波弟子前往大管事府寻求增援。    “宫本先生回去这么久，怎么还没回来？”一条城倒了杯茶喝了一口，皱眉道:“莫非是发生了什么变故？还是在筹集人手？”    一般来说发生变故的可能性不大，那么也就是说，是在筹集人手？    “希望能多喊点人来，”一条城微微眯着眼睛，“对方居然来了这么多人，咱们至少得四百人……不，五百人才够!”    他又想了一会，之后果断起身。    如今这些黄明族的奴隶可是他保命的根本，所以从回来到现在，他基本上十分钟就会去巡视一圈，奴隶那边则是每四十人为一堆，每一堆由六人分成两队，每小时轮换一拨。    ……    地球，围桥大墙大会议室之中。    今天的群战可以说是让大家士气大振，如今迷雾道馆那边用人质来威胁，洪小福一群人自然就回到这里研究接下来的计策。    “今天的战斗非常成功，”馆长从洪小福的项链里面飘出来，在空中坐下，道:“接下来就是如何拯救人质了。我的计划是，咱们这一次一定要快速救人，这样初期的力量就基本成型。再加上小福的能力，到时候是打还是走，主动权都在咱们手上。”    对于碎星海的各种事情，馆长这老家伙各种门清儿，听他的准没错。    “成，”刘华军点了点头，之后道:“很快咱们的专家就会到场，一会听他如何说。”    众人一起点头:“好!”    专家来的很快，大约二十分钟的时间，一名棱角分明的警察走了进来。    “大家好，”那警察先冲众人敬了个礼，做自我介绍:“我是反恐特别行动组族长姜辉，很高兴见过各位。”    “姜组长，快坐吧。”刘华军拍了拍身边的椅子:“时间有点紧，咱们尽量快点研究之后好采取行动。”    “好的，”姜辉也不客气，直接坐下，之后道:“来的路上我已经看了咱们军人在现场使用针孔摄像机拍下来的画面了。我先说一下我这边分析出来的结果。”    众人全部都仔细听着。    “首先，”姜辉拿出一个平板电脑，调出现场录像，调到一条城的画面的时候，道:“现场从这一条城当时面部的微表情来看，他一开始听小福同志说打算和解的时候，是有过心动的意思的。不过后来他很快就把这个神情隐去了。这就说明他抱着别的目的，让咱们的人退走并不是他的目标。那么按照目前在这图蒙主城里面的势力对比，我可以确定这一条城当时一定是有派人去喊救兵。”    洪小福几人对视一眼，洪小福道:“是的，华阳提到过，在图蒙主城这边有他们的一个大管事府，他当时肯定是去那里喊救兵去了。当时我其实也在防备他们来救兵，所以我是随时都准备开门的。”    他说的是没错的。    现在这可是种族之战，刘华军自然是要防止任何意外出现，所以之前足足一千名军人随时待命，连金甲虎都可以随时召唤。只要洪小福打开空间门，他们就可以去支援。    只不过后面事情并没有那么发展，所以洪小福才选择回来研究后面的计划。    “恩，那么咱们就可以假设，”姜辉道:“他们去喊救兵的人出了问题，并没有顺利带来增援。所以一条城在听小福同志说今天先停战，这时候他的微表情可以告诉我们，他其实也是很庆幸的。因为一但开打，他虽然可以杀几名人质，但是他们肯定会被咱们杀光。”    众人都点头:“对对对，当时绝对是这样。只不过真那样的话人质会死多少不好说了就。”    “按照这个推论，咱们接下来需要注意的事情，有两点，”姜辉道:“第一，人质一定要救。否则人质在他们手里咱们就会很被动。救人质这一块，我们是研究出了最新的科技的，就是这个。”    姜辉说着打开随身携带的黑色皮包，里面是一个无比小巧的装置。    那装置差不多也就是苍蝇大小，还带一个控制器。    姜辉道:“这是我们最新研究出来的微型苍蝇无人机，使用这个可以把里面的环境全部探查清楚，包括人质们的位置。”    众人:    这就是科技的威力啊!    这种时候谁能想到一只苍蝇居然会是间谍？!    “现在，探测这一块咱们已经没有问题，”姜辉继续道:“接下来就是救人质。按照这一条城的长相来看，此人性格定然是比较冷酷多疑，同时非常小心谨慎。这样的性格有一个特点，就是对什么都不放心。现在人质决定他们会不会被我们攻击，所以他就算不亲自看管人质，也会经常去巡逻。我们在营救人质这一点上，务必要做到快速营救之后转移。”    众人跟着一起点头。    姜辉说的是很有可能的。    这个一条城一看就知道属于小心谨慎不会犯大错误的那种人，这样的人在面对生命安全受到威胁的时候，一定是小心小心再小心的。    “另外就是，”姜辉补充道:“按照视频里面的画面我数了一下，他们一共只有三十三人。一条城这个馆主肯定会再派人出去寻找增援。这么算起来，33人拿掉一条城，再拿掉四到六人去找增援的人手，那么就是还剩26-28人左右。一般来说看管人质，保险起见是分成三到四堆，然后派人轮流看管。咱们假设157名人质分成四堆，每堆四十人。这样他们剩下的这26-28人，分成四批，每批就是6或者7人。看守的时候肯定不会同时，一般是两拨轮流看管。那么也就是说，在每一拨里看守人质的人不会太多，基本应该是三到四人就差不多了。”    众人听姜辉分析到这里，全部都惊讶了:“哇!”    这分析的也太全面了!    “那么按照这个思路，”姜辉微笑道:“三个人看管四十人，是不可能面面俱到的。他们能保证的最多也就是这些人质不会逃跑。而这时候我们就需要另一种工具了。”    他说着又从包里面拿出来一个好像蟑螂一样的东西出来，道:“这是我们另一个新开发的工具，开锁蟑螂。它的作用是可以潜入进去，把人质手上的那个锁灵铁手铐打开。只要手铐打开，人质们恢复战斗力，到时候咱们再外面同时进攻，这事基本就差不多了。”    众人:    微型苍蝇无人机和开锁蟑螂!    一条城他们这是要被玩死的节奏啊!    “好!”刘华军听到这里，狠狠一拍桌子，道:“等到人质救出来之后，小福开门，把所有人全部都运到咱们这边来，神不知鬼不觉!”    “对，”姜辉微笑道:“而且到时候，就算他们增援过来，也不会太多人，咱们打的过就都吃掉，打不过就都逃回来。”    原本感觉相当棘手的事情，这一到专家手里，忽然就感觉这么简单了捏？!    ……    “居然派出三拨找增援的人，”仆人把被荒尘全部搞死的六名雾隐族人扔到角落之后，轻轻叹了口气:“果然还是主人您想的周到，这道馆的馆主够小心，我都差点被他骗过去。”    荒尘微微笑了笑，道:“小心总归没大错。现在我就是很好奇，那个王子要怎么救人。”    结果他这话还没说完，忽然心中一动，道:“他们来了，走，去看看!”    。手机版更新最快网址:    







第三二五章 秒杀，氪金能力到手！
    洪小福带着两百多名军人分成四拨，借着凌晨皎洁的月光，将迷雾道馆彻底给围了起来。    时间就是生命，越快给奴隶们救出来就越好。    否则等一条城他们的救兵到了，到时候难免就容易节外生枝。    很快一群人各自找位置准备就绪。    “都好了吧？”洪小福跟周围几支队伍的头领打手势确认，很快得到回复，当即轻轻一挥手:“开始!”    顿时，四支队伍全部都拿出苍蝇侦察机，开始进行侦查。    “殿下，这个是……”华阳看着军人摆弄那个侦察机，一脸的懵逼:“这是什么高端能力？!是具现化的侦查之眼吗？!”    老实说，他是真的没见过这种牛逼的黑科技……    这个其实真不怪他，因为就连隐藏在暗中观看的荒尘也是一脸懵逼。    他可是能够清清楚楚的看到那屏幕上显示出来的画面的……    “这个小家伙到底是什么来头？”荒尘心中震惊:“这种东西是从哪来的？”    在他的震惊之中，就看到那画面上已经开始变成道馆内部的景象了，画面非常清晰，就跟肉眼所见完全一样。    这时候洪小福这边，负责控制苍蝇无人机的那名军人说道:“找到一条城了，正在打坐休息。”    众人一起点头。    这个时候养精蓄锐是非常有必要的——就算是铁人，不睡觉的话真战斗起来那战斗力也会直线下降。    “能确定他什么时候会去检查吗？”洪小福在一旁问:“别咱们开始救人他过来了。”    “这个不能，不过咱们可以让奴隶们小心一些。”那军人回道:“一会殿下您通过这个控制台跟人质们说清楚叫他们一定要稳住，千万不要暴露。”既然黄明族都已经承认洪小福的身份，军人们自然也就跟着一起叫。    说起来这么喊的时候感觉……还真挺带感的……    “恩恩，明白。”洪小福点头。    苍蝇无人机很快飞进了一个房间之中。    这一进去，众人顿时就看到，就在昏暗的灯光之下，有三名雾隐族人正在全身戒备的看守着四十来名奴隶。    那是一个大约占地四十平米左右的训练室模样的房间，大约四十来名黄明族人全部都带着手铐坐成在场地中央。这些黄明族人坐在那里面色极为不好，其中还有几名奴隶在轻轻的哭泣。    看得出来他们的待遇绝对不会好，甚至几天没吃饭都是有可能的。    “殿下，这是其中一个。”那军人道:“现在就等其他三队发现另外的人质位置了。”    “好。”洪小福点了点头:“务必保证同步行动。”    苍蝇无人机飞的很快，大约五分钟之后，从另外的三支队伍开始传来发现人质的信号。    按照互相之间的手势来看，跟姜辉预料的差不多，每一支人质团队都是四十来人，由三名雾隐族人在看守。    洪小福当即打出第二步的手势，苍蝇无人机开始寻找合适的奴隶降落。    一直在暗处看着这几支队伍的荒尘看的都好奇起来。    仆人在他身边说道:“主人，这个王子手下的这支队伍，绝对不是临时凑起来的那种乌合之众。他们互相之间的配合相当紧密，而且一看就是长时间进行团队作战。”    “恩，”荒尘微笑道:“这位王子浑身都充满了神秘啊。既然这样，一会等他们把人质救出来之后，可以考虑去见见他。”    仆人点头:“明白。”    苍蝇无人机寻找合适的黄明族人这一步骤也很快。    三分钟之后，四支队伍全部做了一个准备就绪的手势。    洪小福队伍的那军人回头道:“殿下，全部就绪。”    “好的，”洪小福清了清嗓子，道:“各位黄明族人，我叫小福·洪·扭臂，就是今天白天带队的那个人。”    苏莹几人在一旁苦苦忍住笑——每次听到洪小福说自己叫这个，他们都很想笑……    从通讯器里面开始传回声音:“您……您在哪？我怎么看不到您？”    “你们不要去找我在哪，”洪小福继续道:“一会我们会悄悄打开你们的手铐，等手铐全部打开的时候，咱们里应外合，你们就可以恢复自由了!”    里面的声音惊喜道:“好，我们保证不会声张，麻烦您了!”    通讯就此结束。    洪小福冲着军人们点了点头:“开始吧!”    在夜色中，这两百名军人拿出一百六十只开锁蟑螂，按照苍蝇无人机发出的信号，开始向着迷雾道馆里面前进。    那一百六十只蟑螂前进的极快，从道馆的门，窗，地洞，各种各样的缝隙往里面钻。    本来这个时候就是后半夜，正是人一天中最疲劳的时候，而且这些开锁蟑螂体积又极小，所以完全就是神不知鬼不觉的就潜入到了人质所在的房间之中。    这时候黄明族人们都已经一个传一个，有了心理准备。    可是当他们看到这些开锁蟑螂的时候还是吃了一惊——什么玩意这是？!这是别人的能力开发出来的东西？    看起来不像啊，而且这锁灵铁手铐遇到能力可是会让能力无效的!    全场所有人都没想到，这个世界上还有一种名字叫科技的能力……    毕竟富人靠科技，穷人靠变异……    那开锁蟑螂爬到锁灵铁手铐上之后，开始扫描锁的结构。    之后从蟑螂的肚子里面伸出一个伸缩金属打造的万能钥匙……    “咔嚓”的轻微声响起，锁灵铁手铐，就被打开了!    手铐这一被打开，所有的黄明族人瞬间就感觉不一样了!    那是力量重新回到身体里的兴奋。    他们实在是已经忍耐多时了，如今手铐一被打开，顿时就跟脱缰的野狗一样，瞬间就向着雾隐族人杀去!    “杀啊!”    足足一百五十七名黄明族人这一开始发起攻击，顿时声势浩荡!    这些人高的有lv3勇士级，差的也有lv2士兵级，再加上人数优势，这一打起来刚一个照面，雾隐族人就被杀了八名!    里面发起攻击，外面的洪小福狠狠一挥手:“上!”    “杀啊!”    两百名军人向着道馆猛冲。    里应外合。    道馆里面的那些雾隐族人瞬间就懵逼了!    什么鬼？!    “这帮奴隶的手铐是谁帮打开的？!”一条城猛的惊起，气急败坏的吼叫道:“你们都是吃屎的吗？!怎么能叫这些奴隶脱困？!给我杀!杀光他们!”    一条城仓促间拿起武器就往外冲。    他再怎么也是一个督军，面对一群lv3和lv2，绝对是属于碾压级别。    结果却不想，还没等他动手，一把冰冷的声音就在他身边响起:“你的对手，是我。”    正是楚飞!    一条城的瞳孔暴缩:“你们居然也有督军!”    “哈哈，没两下子敢跟你们开族战？”楚飞哈哈大笑，手持雷霆战斧，两人转眼之间撞到一起!    “轰!”    一声惊天的爆炸声响起，两人只拼了一下，一条城就倒飞了出去，浑身上下都是电光缭绕。    “你……你居然是雷电能力，”一条城艰难的从地上爬起来，看着面前的楚飞，震惊道:“你们黄明族都已经被灭族了，怎么还有这种稀有的能力!这种能力不是一直都掌握在顶级八族的手中吗？!”    “这个问题，我怕是没法回答你了，”楚飞看着躺在地上的一条城，嘿然道:“只能说，我们的运气好吧，受死!”    一斧子下去。    “轰!”    又是一道无比粗大的电光闪过，一条城大声嚎叫道:“等我们大管事回来，他绝不会放过你们的!绝对不会!”    这话说完，他的整个身体都开始化为飞灰，随后“啪嗒”一声，一块能力结晶掉到了地上。    秒杀!    “恩？这是什么？”    楚飞捡起那个能力结晶，微笑道:“能把这东西随身携带，看样子应该是个不错的东西啊……”    这一场战斗开始的快，结束的也快。    在洪小福这边战斗力完全碾压的情况下，不过就是二十分钟，战斗就已经结束。    ……    洪小福几人坐在道馆外面磕着瓜子，边磕洪小福边说道:“哎呀，听里面这战斗，很激烈呀。”    “那些族人被放出来，肯定都憋着一口气呢，”苏莹笑嘻嘻的说道:“这手铐被打开，那些雾隐族人不被弄个手忙脚乱才怪。”    这可绝对是实话，黄明族人被抓了当奴隶，这口气憋了这么久，这一打开手铐，各个都得拼命!    这时候赵铭说道:“咱们要不要去帮忙啊？”    “我觉得没啥必要，”张扬摇头道:“这人数都已经碾压了咱们还去干啥，一会等战斗结束咱们去露个脸就行。”    几人对视一眼，一起点头:“有道理!”    继续嗑瓜子。    正磕着呢，苏莹忽然说道:“快看，楚大哥出来了。”    几人顺着苏莹的手指方向看去，果然就看到一身电光缭绕的楚飞从道馆门口走了出来。    “一条城死了，”楚飞笑着把手里的能力结晶递给洪小福，道:“他死的时候从身上掉了这个下来，我估计着能随身携带的东西应该不错，所以特意送了出来。”    “好呀，”洪小福拿着那块能力结晶，好奇道:“这是什么能力啊？”    “我来看看吧，”馆长飘了出来，伸出手指轻轻点了点那个能力结晶，之后微微笑道:“确实是一个相当不错的能力。”    众人:“什么能力？”    馆长笑道:“这个能力的名字叫氪金玩家，简单来说就是可以通过消耗资源来获得强大的即时战力。”    氪……氪金玩家!    一听到这名字赵铭顿时激动的泪流满面!    “福哥!福爷!福神!”赵铭抓着洪小福的胳膊这顿晃:“这个能力，呵呵，你看，那个……”    。手机版更新最快网址:    







第三二六章 两千万的物资！叛逃者荒尘！
作为一名纯种土豪，赵铭对于氪金玩家这个能力简直毫无抵抗力。    他身为一个奶妈，第二能力其实真不着急，反正平时也基本不需要他上场。    但是氪金玩家……    这特么绝对是土豪的标配啊有没有？    “铭哥都这么说了，那还说啥？”洪小福呵呵一笑，直接把那能力结晶抛了过去:“拿着吧。”    “谢了，哈哈哈哈!”赵铭拿到能力结晶之后，直接拿在手里。    很快，能力结晶化为一片分子，进入到了赵铭的身体之中。    “啊，舒服……”赵铭满足的叹了口气。    然后他就开始感受从基因之中带给他的关于这能力的信息。    等接收完全部的信息之后，赵铭的表情变的无比的精彩。    “这回……是真舒坦了，”赵铭喃喃念叨了两句，这时候苏莹等人都好奇的不行，问道:“铭哥，你这能力到底是什么效果啊？给咱们讲讲？”    “恩……其实也简单，”赵铭问众人:“看过一拳超人吗？”    众人一起点头:“看过呀!”    一拳超人，这可以说是近几年大火的一部动漫，讲的是一个心存正义的年轻人通过锻炼，变强了也变秃了的故事……    “就是我需要先吸收各种各样的物资充能，”赵铭微笑道:“然后就可以获得一拳超人那样的能力，基本上一拳可以击杀同级的任何对手。只不过这个物资的消耗就有点……”    众人一起问:“有点什么？”    “稍微有点高……”赵铭不好意思的挠了挠头发:“以我现在的实力来说，需要充能大约……1000万晶币的物资，才能完全发挥出一拳的力量。”    众人:“……”    一千万的物资!你特么怎么不去死？!    “你别动手了，千万别!”苏莹尖叫道:“一千万晶币的身价我们可请不起!”    这个是真的请不起。    一拳下去经济直接回到解放前啊天……    “福哥!福爷!福神!”赵铭抓着洪小福的胳膊又开始一顿晃:“这个，呵呵，你看，那个……说啥也得叫我充能一次啊……”    洪小福一脸生无可恋的看着他:“我去哪给你找一千万的物资？啊？从天上掉下来吗？”    众人:“……”    然后众人一起看着洪小福——你的东西难道不都是从天上掉下来吗？    果然，刚想到这里，华阳就从里面兴冲冲的跑了出来，一出来就大叫道:“王子殿下，大好事，咱们发现了道馆的宝藏!”    洪小福:“!!!”    众人:“……”    这特么哪说理去？无敌的运气+氪金玩家，这简直就是绝配啊……    “走，去看看。”洪小福这就起身。    跟着一行人进了道馆，此时战斗已经结束，雾隐族人全部被杀光，既然道馆的人都死光了，这发现的宝藏自然也就都直接收归自己所有。    这就是族战的特点——为什么很多深仇的种族要开族战？就是因为一旦开了族战那就可以名正言顺的抢劫了啊……    这时候救出来的黄明族人都已经听说了洪小福的身份，一见洪小福进来，急忙单膝跪下行礼:“参见王子殿下!”    “恩，大家都起来吧，”洪小福点了点头。    馆长是给洪小福讲过碎星海王族的规矩的。    就是别人给你行礼的时候，一定不能说哎呀不用不用之类的，那样威严就没了。    而是要微微点头示意一下知道了就好。    毕竟他现在可是要重新振兴黄明族，未来的族王，没有点威势那是不行的。    一群黄明族人看着他，眼神崇拜。    这就是黄明族仅存的唯一一名王族，未来振兴黄明族的希望。    也正是因为他，在场的这些黄明族人才能恢复自由。    洪小福一路向里面走，每经过黄明族人身边，都会获得族人的最高礼节，单膝跪地高呼“参见王子殿下”，还真别说，那种气场还真不一样!    很快到了收藏宝藏的房间。    门一打开，就算是洪小福看着地面上那一大堆的物资，都惊呆了。    其他先不说，冷眼一扫，地面上光是蓝色晶币就足足有几百枚!    一枚蓝色晶币就是一万晶币啊，这一次光是晶币就收获几百万!再加上那些各种各样的装备，灵药，灵石，全部加起来……    “差不多有两千万的物资了，”馆长微笑道:“大收获。这个道馆这几十年的积蓄看样子是真的不少啊。”    两千万的物资!    一听这话众人全部都兴奋了!    这么多的物资啊，这要是依靠赚晶币来算，就算餐馆每天能赚五万晶币，那也需要四百天!    四百天!    一年都还多啊!    结果这一场战斗下来，就是两千万的物资!    “大家把这些物资都收起来打包带走，”洪小福哈哈笑着一挥手:“这里不宜久留，咱们先回餐馆再说!”    众人山呼:“是!”    于是这就打包物资，之后返回餐馆。    等到了楼上，洪小福正准备回地球的时候，忽然华阳急匆匆的跑了进来，道:“王……王子殿下!有个人要见您，是……是……”他说到这里，明显有些犹豫了起来，之后道:“是咱们族的叛逃者，荒尘。”    洪小福顿时一惊道:“啥？叛逃者？!”    叛逃者，顾名思义就是在灭族之战当中不战而逃的人。这样的人在各种族都是最最耻辱的一种。    说不好听点，整个碎星海都不敢再留这样的人。    毕竟，连自己的种族之战都能逃，那以后还有什么样的事情能让他拼命？    “走，去见见。”洪小福想了想，之后果断下楼:“先看看他怎么说。”    到了楼下，洪小福就发现气氛明显不是很友好。    整个餐馆大厅，几十人站成一圈，怒目而视。    坐在正中间那个人身体都隐藏在一个大斗篷之中，看不清长相。不过气势极足，只是坐在那里就足以让人不敢小觑。    他的身边还站着一个仆人，一脸的淡然。    “一个lv6，一个lv5，”馆长的声音出现在洪小福脑海之中:“这两人实力不弱，如果能收下将是极大的助力。”    洪小福急忙问:“叛逃者难道也要收？”    馆长道:“叛逃者和叛逃者也是不一样的。”    洪小福:“好，我知道了。”    一步一步走到叛逃者荒尘坐的桌子前面，洪小福缓缓坐下，之后仔细的看着对方。    这离的近了，洪小福终于能看清楚对方的长相了。    说真的，荒尘的长相并没有什么特别不一样的地方，看起来大约五十出头。最主要的是他的眼睛，在看着洪小福的时候，充满了笑意。    洪小福瞬间长出口气，踏实了。    “叛逃者荒尘，”荒尘看着洪小福，轻轻点了点头:“见过王子殿下。”    “先生好，”洪小福微笑道:“您选择这个时候来见我，理由是……”    荒尘缓缓说道:“我说我是受命叛逃，不知王子殿下可信？”    “信，”洪小福这一次就郑重了许多，他当即站了起来，微微一鞠躬，道:“先生委屈了。”    周围所有人全部都张大了嘴。    这……这就信了？!    那可是叛逃者啊，叛逃者，王子殿下居然这么简单就相信他说的话了？    苏莹小声道:“这……没事吧？”    赵铭扬了扬眉毛:“福神说没事，那肯定就没事。要是有事，他早就看到了。”    几人一起点头:“有道理。”    这就是先知的强大。    来人是善意还是恶意，其实根本就不用说，看一眼就知道。    “王子殿下客气!”荒尘腾的一下站起，急忙扶着洪小福重新坐下。    如果说荒尘之前还对洪小福存着考验之心，此时眼见洪小福这话说的诚恳之极，瞬间之前受的委屈，叛逃之后这一路的那种压抑愤怒，全部都烟消云散。    他毕竟活了这么大的岁数，洪小福是真心还是假意，他自信还是能看的出来的。    此时此刻，在荒尘的心里，已经正式承认了洪小福的王子身份。    “王子殿下，”荒尘这一次说话的时候，就郑重了许多:“这里并不是落脚的好地方，虽然我截杀了四波派往大管事府的人，但是毕竟动静闹的这么大，相信不久之后雾隐族的大管事府就会得到消息派人前来围剿。我因为身份原因不便出手，到时候王子殿下和咱们的族人的安危，怕是就……”    “恩，我知道，”洪小福点了点头，之后直接拉开空间门:“大家都跟我来吧。”    看着那道空间门，在场所有人全部都惊呆了!    王子殿下的能力，居然是这个!    号称最稀有，最强大的能力之一，空间能力!    “好，好啊，”荒尘猛的大笑起来，第一个跨进空间门中:“我黄明族有王子殿下，复兴有望了!”    如今有荒尘带头，其他所有的黄明族人哪还犹豫，全部都跟了进去。    等到跨过这道空间门之后，众人看着已经等在大会议室内的刘华军等华夏军人，全部都懵逼了!    这……这是……    “这不是碎星海!”荒尘惊讶道:“看你们的样子，莫非……”    他瞬间就明白过来了:“你们是黄帝和炎帝的后人？!”    要说荒尘就足够吃惊了，结果洪小福他们比他更吃惊:“诶？!您是怎么知道的？!”
				







第三二七章 人类起源，轩辕剑！
:，
    华夏人又被称为炎黄子孙，这个洪小福一行人自然是知道的。



    可是问题是，荒尘是怎么知道这件事情的？!



    他可是第一来地球!



    “那……那个，”洪小福看着荒尘:“荒尘先生，您是怎么知道这件事情的？”



    眼见众人懵逼，荒尘也是被弄懵了:“你们莫非还不知道吗？”



    这明显内里有大隐情啊!



    刘华军急忙做了一个请的手势，道:“我们确实不知，先生先请坐，关于炎黄二帝的事情，还得请先生给我们解惑。”



    如今可以说是黄明族的生死存亡之秋，很多礼节能省则省，荒尘也没再客气，直接就坐下，之后华阳等人以及楚飞等一群人挤满了整个屋子，荒尘道:“在五千年前我们黄明族发生过一次大危机，那一次跟雾隐族的战斗我们就失败了。当时雾隐族使用了卑鄙手段坑死了我们族的四名星主级强者，之后大举进攻之下，我族死伤惨重。后来我们族里出现了三名惊才绝艳级的人物，明帝，黄帝和炎帝。”



    众人:“!!!”



    这个炎帝和黄帝，莫非就是华夏的祖先那个炎帝和黄帝？!



    荒尘继续道:“后来三帝带我们大举反攻，终于是让我黄明族重新又站了起来。当时我们种族已经在碎星海排名第42位，后来炎帝黄帝两人避免一个族群内出现三位领头人导致政权不稳，而主动带着自己的一些部众离开，就此不知所踪。”



    荒尘说到这里，在场的众人就基本听明白了。



    说白了，就是功高盖主一般都不会有什么好下场，所以炎黄二帝直接交出政权选择离开。



    这个选择很正常，在华夏的历史上这样的事情可没少出现。



    炎黄二帝在那样的情况下还能有这么明智的选择，委实不容易。



    刘华军轻轻点了点头，感叹道:“怪不得，这样来看，关于人类的起源问题，就能解释的清楚了啊……”



    众人一起点头。



    人类的起源一直是个迷，现在看来，都是因为人类其实是从碎星海，迁徙过来的？



    不过不对啊，华夏能解释的清楚，其他的人种是怎么回事？



    “接下来，我来解释吧，”这时候馆长从项链里飘了出来，道:“关于地球上的历史，我之前是研究过的，其中出现过非常多的疑点。只不过之前一直没有证据我也就不敢妄下定论。现在看来，地球的历史应该是跟碎星海联合起来看就对了。”



    众人:“!!!”



    卧槽，这好像是能听到巨大隐秘知识的感觉是怎么肥四？



    所有人都看向馆长。



    就连荒尘等黄明族人也是不例外。



    毕竟是能量生命体，漫长的生命中能掌握的知识量远非普通人类可比。



    “在我研究地球的历史之中，对于地球的神话传说和上古历史都研究过，”馆长缓缓说道:“这其中就有一点让我一直无法理解。你们想，任何一个物种的进化，可以说都是几千万年甚至上亿年才能进化完毕的。但是唯独人类，跟其他所有的物种都不一样。地球人类的各种数据都好像是在说明，地球人类仿佛就好像是忽然之间出现的。你们地球人常说五千年文明，那么你们想没想过，在无比漫长的岁月中，五千年的进化时间对于一个族群来说，是有多么的短暂？”



    听了馆长的这话，众人顿时一起点头。



    这是事实。



    其他的生物进化过程，都是几千万年几百万年的漫长时间来计算的。



    单说一个恐龙，统治了地球多少年？



    也没说进化出来什么智慧。



    凭什么人类就在短短五千年的时间就产生了智慧而且发展的这么快速？



    “另一点就是，这个智慧的产生太过突然，而且是同时出现。”馆长继续道:“在地球的人类历史上，好像是人类忽然出现，而且这一出现就是在极短的时间内全世界人类都同时进化。你们知道这意味着什么吗？这就意味着比如我们把一亿年的时间缩短成一天的话，。要知道，地球人类可不是一个人种，而是四个人种。这四个人种之前从来没见过面，没通过婚，然后非常诡异的在同一个时间段一起产生智慧。这个时间段是如此之短，在历史的长河中简直就好像是一眨眼的时间内，四个人种一起变成人了。”



    听到这里，众人一起沉默了。



    这是实话。



    正常来说，世界上这么多的物种，几乎不可能同时进化。



    比如说黄种人、白种人、黑种人和棕种人。



    如果从正常的生物学来看，比如黄种人是最先从猴子进化来的，那么黄种人产生智慧的时候，正常情况应该是其他三色人种正在进化过程中或者还没开始进化才对。



    可为什么其他三种人刚好就一起产生智慧而不是刚刚学会直立行走的半人类？黑和白还好说好歹陆地是连着的，为什么澳大利亚的棕种人也在同一个时间段进化出了智慧？那可是一个海岛，连接不上其他陆地的!



    “所以我就开始跟碎星海的种族联想到一起，”馆长道:“黄种人跟黄明族非常像。白种人差不多等于白亚族，黑种人是黑肤族，棕色人种如果没出意外的话，应该就是山棕族。”



    众人:“!!!”



    哦了个去，这个消息就爆炸了啊!



    那么是不是也就是说，其实地球上的所有人类，都是碎星海过来的？



    这倒是足以解释为什么地球人类的文明出现的这么突然了……



    “还有，”馆长缓缓说道:“在华夏的上古历史中，出现过很多的神奇生物。我当时跟碎星海比较了一下，这些生物几乎都是碎星海的生物，就比如说，山海经上面的那些。”



    “等……等一下，”洪小福惊呼道:“馆长爷爷您的意思是，山海经上的那些神兽凶兽什么的，其实都是碎星海过来的生物？”



    “基本差不多，”馆长点头:“比如说你们常说的四圣兽，也就是青龙白虎朱雀玄武，这都是碎星海的生物。实际上小虎的种族就是白虎啊，只不过白虎比小虎的等级要相对高一阶……”



    他口中的小虎，就是赤瞳金甲虎……



    得嘞，这回就说的通了——为啥十二生肖里面单独出来个龙，这特么在上古时代龙是真的存在过啊老天!



    这就石锤了啊!



    华夏人和黄明族人其实，是一家!



    “唉，”这时候荒尘轻轻叹了口气，道:“可惜啊，我们居然是在这样的情形下连接上了血缘关系。我黄明族如今灭族在即，真的是……”



    他说到这里，苦笑着摇了摇头，道:“要是黄帝或者炎帝哪怕有一人在世，哪能轮得到雾隐族如此嚣张？”



    听着荒尘的话，所有人都跟着无奈。



    之前的新闻不是说了吗？雾隐族屠杀了五十六万的黄明族族人啊，包括王族在内的人全部杀光了!



    以前也就当新闻看，感觉那就是一个数字。



    现在……



    那特么都是同胞啊!同胞啊!被雾隐族杀了五十六万之多!



    这特么能忍？



    “咱们一定要想办法打回来!”洪小福狠狠捏紧拳头:“我华夏族这么多人难道还搞不定区区一个雾隐族……”



    结果洪小福刚说到这里，忽然之间愣住了!



    他感觉到体内的血液开始疯狂的涌动起来，随后就在他的眼前，出现了一幅画面!



    那是一座巨大的山峰。



    云雾缭绕，树木茂盛，无数的游人正在那里旅游观光。



    在山上的一块巨石上面，刻着两个血红的大字!



    “泰山!”



    随后，画面开始逐渐拉近，一直拉近，最终进入到山的内部，之后一把金光闪闪的长剑，剑柄上面还刻着一条龙，就悬浮在泰山的山体之中!



    “这……这是……”洪小福整个人都愣住了!



    他喃喃道:“那把剑……好像在召唤着我!它好像跟我……有血缘关系一般!”



    全场所有人都呆住了。



    洪小福这样的时候往往就只能说明一件事——他的预知又看到东西了!



    而且尤其是他在那自言自语的说，一把剑好像在召唤着他，还有血缘关系？



    “王子殿下，您难道是……一名先知？”荒尘整个人都不敢置信的看着洪小福，急声道:“您看到什么了？”



    “是泰山!”洪小福猛的惊醒过来，道:“是泰山!就在泰山的山体里面有一把剑，一把金光闪闪的长剑!那把长剑好像在呼唤着我，我感觉我跟它之间，好像有血缘关系一样!”



    泰山之中有一把剑？金光闪闪？



    莫非……



    “那把剑是不是大约一米二左右长度，”荒尘急声道:“剑柄上面还刻着一条龙？”



    洪小福点头:“对对对，就是那样的!”



    “太好了，实在是太好了!”荒尘猛的站了起来，激动的泪流满面，冲着外面的天空直直跪了下去!



    不光是他，在场所有的黄明族人全部都跪了下去!



    一群人连续磕了三个头，荒尘这才起身，无比激动的说道:“王子殿下，那把剑，就是黄帝亲自铸造的佩剑，轩辕剑啊!”



    洪小福等所有人全部都懵逼了:“哈？!”



    







第三二八章 你们老天爸爸就是轩辕黄帝是吧？
    轩辕剑!

    传说中的神兵，是一把圣道之剑。

    老实讲当荒尘说出这三个字的时候在场所有的华夏人都是懵逼的。

    这把只存在于传说中的剑，据说剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑，是华夏民族的象征。

    结果现在有人告诉他们，这把剑是真的，而且就在泰山山体之中？!

    “此话可当真？如果那真的是轩辕剑……”刘华军整个人先是一愣，随后就是狂喜!

    那可是轩辕剑，当年黄明族三帝之一轩辕黄帝的佩剑!

    这把剑的威力如何暂时先不说，最主要的是它代表了什么？它就代表了黄明族的精神象征，谁能拿到他谁就是黄明族的名正言顺的族王啊!

    名正言顺啊!

    华夏历来就讲究一个师出有名，这要是掌握了轩辕剑，谁还敢说小福不是正统？

    “我可以绝对担保那就是轩辕剑，”荒尘非常严肃的点了点头:“在我黄明族历史记载里面，是有明确的说明的。当初黄帝带着它跟炎帝一起归隐，后来跟炎黄二帝一同消失。”

    华阳等人面色肃穆。

    如今轩辕剑出，就意味着，黄明族复兴有望了!

    “所有人准备一晚，”刘华军当即狠狠一拍桌子:“我这就发布指令，封锁泰山，明天我们就过去，想办法取出轩辕剑!”

    洪小福等人齐声答应:“好!”

    当天晚上，泰山封山的消息直接引爆网络。

    泰山，又名岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳，为华夏著名的五岳之一，国家五a级景区。

    主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“五岳之长”、“五岳之尊”、“天下第一山”之称。

    而如今，泰山居然要封山？

    理由还是在泰山之中发现了某种传说之物？

    传说之物啊，那会是什么？

    一时间，全华夏人的目光都集中到了泰山，微博上的话题直接被点燃，无数的新闻媒体的记者们闻风而动，不过一夜的时间，虽然泰山入口已经被彻底封锁，但是在入口外，足足有一千多名记者开始打地铺，就等着看明天到底会是什么消息。

    毕竟这一次封山的理由是发现了某种传说之物，这就意味着到时候真的发掘出来，绝对是大场面!

    大场面啊，这要是错过了会后悔一辈子的!

    第二天一大早，整个泰山周围早已经彻底被军人围了起来。

    每隔三米就有一名军人在站岗。

    一只苍蝇想要飞到泰山上面去看风景，刚飞过大门，就被一枚火弹给烧成了火蝇。

    泰山的大门口处，到处都是记者们的行军帐篷。

    他们虽然不敢进去，但是架不住人家拿着望远镜过来，当然现在更多的是使用的华为最新的手机华为mate xx——那个镜头是真好用，离辣么老远都能拍的很清楚……

    这人类科技一进步，直接的结果就是消息封锁越来越难了……

    现在还有不少的主播，占据各种各样的好位置开着直播间，用着5g网络，就等着随时汇报最新的战况。

    用的设备都是目前世界上最好的——20万一套属于入门的那种。

    这个其实很正常。

    自从异境保卫战最终决战结束之后，只要是参战的觉醒者几乎都成了亿万富翁。

    随后华夏这边出售了大量的lv3灵果，换取了巨额的财富。

    然后还没等世界各国开心劲过去呢，第29号异境开了，里面lv3灵果简直遍地都是，导致灵果贬值到什么程度呢？现在地球这边的lv3灵果不能说白菜价吧，那有点太夸张，基本也就是一万块一颗的水平。

    直接的结果就是，全世界又被华夏割了一拨韭菜——前脚300万欧元一颗买的果子，不到一礼拜的时间贬值到一万人民币一颗，就问你气不气？

    所以这一刀才是最狠的……

    现在的华夏就是俩字，有钱!

    如果非要加上一个形容词的话，那就是特别有钱!

    迪拜算什么？

    华夏现在可是在计划修建连通全球包括南北极的高铁!

    在我华夏铁轨所过之处，皆为正义!

    上午十点，直升机轰鸣声响起，六架军用武装直升机轰鸣着降落在了泰山脚下。

    现场的记者们全部远远的拍照。

    当洪小福一行人跟着刘华军从直升机上下来的时候，远处围观的主播们已经同时开始了解说——

    “各位，那位年轻人就是当时在最终决战的时候骑着老虎的那位!”

    “真的是特别的帅气，根据内部消息，咱们可以称呼他为福神，每天拜一拜是很有好处的。”

    “咱们19号异境里面的那福神像据说就是按照他建的!”

    “不愧是咱们的国民老公啊!”

    然后直播间里弹幕瞬间起飞——

    “参见欧神!”

    “欧神爸爸求保佑觉醒个好能力!”

    “欧神保佑，求个女朋友!”

    “欧神老公好帅!”

    沈小灵看着手机里面的弹幕，先是恶狠狠的瞪了外面的那群主播一眼，然后伸出小手，在洪小福的胳膊上狠狠的掐了一下，顺便再拧上一下。

    洪小福:“？？？？”

    为什么被掐，洪小福是不会问的。

    挨着就行了，这样不犯错……

    “这里就是泰山了，”看着眼前险峻的崇山峻岭，洪小福深深的吸了口气。

    他还真的是头一次来这种旅游景点，以前是因为没钱，暑假要打工。等现在有钱了，又没时间了……

    不得不说世事有的时候就是这么无奈……

    “好了，小福，”刘华军站在洪小福的身边，道:“咱们这就上去？”

    “恩，”洪小福轻轻的点了点头，之后闭着眼睛感受了好一会，道:“那种感觉果然更强烈了。我感觉那把剑，在召唤我。”

    众人面面相觑，一起点头:“走!”

    ……

    玉皇顶，是泰山的主峰之巅，因峰顶有玉皇殿而得名，主祀玉皇上帝。

    玉皇顶旧称太平顶，又名天柱峰，始建年代久远无考，明成化年间重修。

    而此时，就在天柱峰的山体之中，一个巨大的溶洞存在于那里，在溶洞的中央位置，是一柄浑身散发着金光的古朴宝剑，悬浮在半空之中。

    那柄宝剑古朴而又大气，似与宇宙洪荒万古同存。

    轩辕剑!

    ……

    洪小福等人开始攀登泰山。

    说起来，他们一行人当中，很多人都是第一次登临泰山，唯有亲临此地，才能够感觉到它的壮阔与雄伟。

    无论是远望，还是近观，那种磅礴大气都足以让人心怀激荡。

    轩辕剑埋剑之所。

    “哥，是这里吗？”一路向着玉皇顶行去，沈小灵拉着洪小福的手，边走边问:“还有多远啊？”

    洪小福回道:“是这里没错，我能感觉到，轩辕剑就在前面等着我。”

    “袄，”沈小灵左看右看，道:“为啥我感觉我在这里也很亲切啊？”

    洪小福:“……”

    这不很正常吗？有金属的地方你感觉必须亲切啊……

    一行人向着前方行去。

    泰山古松葱郁，又多流泉飞瀑，庄严巍峨中不乏灵秀，可是此时在洪小福的眼中，泰山好像整个都消失不见了。

    唯独在前方，一道金色的光芒始终在吸引着他。

    这一路足足走了六个小时，在下午接近四点左右的时候，洪小福终于看到那金色的光芒，就在眼前不远处，一闪一闪，那种感觉就好像是一位父亲，在呼唤着他的孩子。

    “应该，就是这里了……”洪小福看着面前的山壁，喃喃道:“可是我要怎么进去？”

    他说着把手放在那块大石头上。

    突然之间，天空之中风云涌动。原本晴朗的天空竟传来阵阵风雷之响。

    “轰隆隆——”

    巨石开始不断的抖动起来，整个天柱峰都是一阵天摇地动。

    无数的山石滚落，发出隆隆之响，像是千军万马在奔腾。尘沙弥漫之间，最大的那一块居然从中裂开，露出一个巨大的洞穴。

    在这一刻，泰山上所有人都被这一幕惊的表情凝固，愕然相望。

    这……这是什么鬼？

    洪小福说他感觉到了血脉的联系，眼前这是欢迎小主人过来？

    不过说起来，洪小福和沈小灵这俩娃号称老天爸爸最喜欢的崽……你们老天爸爸就是轩辕黄帝是吧？

    这么说好像也特么没毛病啊!

    这还没完，当洞口露出来的时候，猛然之间一道龙吟声响起，随后不管是远的还是近的，都看到了一条无比巨大的黄金之龙，从那洞窟之中直飞出来，在泰山上空盘旋。

    那条金龙足足有三百来米长，金龙所过之处风和日丽，天女散花。

    所有人都屏住了呼吸，甚至忘记了叫喊。

    与此同时，洪小福缓缓飘起，到了空中。

    那条金龙围绕洪小福足足转了九圈，随后仰天五声龙吟!

    震惊百里!

    洪小福这个小人物，一个心中充满了仁义友爱的小家伙，这一刻瞬间威猛仿佛九天大帝!

    下面的所有主播们先是愣住，之后猛的拼命嚎叫起来——

    “真龙降世!欧神威武!”

    “牛逼了这个!6666666666666!求鲜花求火箭!”

    “同志们，我之前一直是无神论者。今天我终于有了信仰——以后大家请叫我欧神信徒，谢谢!”

    “欧神老公我爱你，我要给你生猴子……不不不，我要给你生王子!”

    而就在此时，一把通体金光闪闪的宝剑，从那洞窟之中直直飞了出来，最后悬浮在洪小福的面前!

    与此同时，无比浑厚的声音响彻天地之间——

    “我的孩子，你终于来了。”

    ——————————

    推本书:让人眼前一亮不套路的神豪文。









第三二九章 轩辕剑认主！
:，
    声音响彻天地之间，全场所有人都听到了这声好像来自于亘古年代的话语。



    所有人全部都屏息静气，整个天地间，此时唯有微微的风声在响。



    洪小福站立在天空之中，呆呆的看着眼前的这把轩辕剑，此时的他心中无比的震撼。



    “你……是轩辕黄帝？”洪小福颤抖着声音，问道:“是……我的祖先？”



    轩辕剑剑身发出一阵轻微的龙吟声，随后那把低沉的声音说道:“是的，孩子。当然，能够来到我面前的你，是特别优秀的那一个。”



    全场所有人的嘴巴都张成了一个“o”型。



    洪小福，居然是轩辕黄帝的后代？!老天爷，这个消息简直太震撼了啊!



    轩辕黄帝啊那是!



    洪小福静静听着。



    他此时已经无法用言语来表达心中的想法。



    紧张，激动？害怕恐慌？好像都不是。



    他一直都很想知道自己的父母是谁，很想很想。可是现在，他又不想了。



    他和沈小灵都是孤儿。



    曾几何时，他无比的希望自己的父母可以出现在他的眼前，温柔的告诉他，他们来找他了。



    可是他忽然感觉，那不重要了。



    他感觉整个人忽然无比的平静起来。



    是华夏养育了他们，是祖国养育了他们。没有父母又能怎么样？他有沈小灵在，有刘华军这个爷爷，身边有苏莹赵铭这一群可以托付生死的好朋友。



    这已经足够了，他很知足。



    既然无父无母，那就无父无母。



    “孩子，”这个时候，轩辕剑的剑身上忽然探出一道犹如实质一样的光芒，轻轻的抚摸着洪小福的脸。那把低沉的声音说道:“你是一个好孩子，心地善良，阳光向上。这一生你可能经历了无数的磨难，可是你依然没有忘记本心，依然开朗阳光。你会知道感恩，不会怨天尤人。正是因为这样，你才能来到我的面前。”



    洪小福缓缓闭起眼睛，喃喃道:“那，你想要我怎么做吗？”



    “你要做的很简单，”那声音缓缓说道:“守护你的世界，守护你的种族。在我将自己的身体献祭给这个天地之间的时候，我就曾经设下了一个因果。当我们种族有难，需要有人带领大家走出阴霾的时候，将会有一个心中充满浩然正气的孩子出现在我的面前，所以你来了。这把轩辕剑，镇守九州大陆，镇压着天地间所有的邪恶，是一把天道之剑。只有你才能拿起它，带领你的族人们，重新走向辉煌。”



    这话说完，漂浮在空中的轩辕剑，向着洪小福飘了过去。



    洪小福看着面前的这把王道之剑，有那么一瞬间洪小福是想要拒绝的。



    他只是一个小人物，他并不想背负着拯救全人类之类的重担。



    可是他想要保护妹妹沈小灵，想要保护身边的朋友，想要保护祖国不受外敌的侵犯，也想要让黄明族重新崛起于碎星海之巅!



    他爱他的妹妹，那是陪他一起走过风风雨雨的唯一的亲人。



    现在是，将来是，永远都是。



    他爱他的朋友们。



    如果在校园的时候，同学们歧视他，欺负他，那他会怎样，他不敢想。



    可是并没有。



    在他最艰苦的那段岁月，是他的朋友们支持他，鼓励他，让他可以始终的坚守本心。



    他爱他的祖国。



    是祖国养育了他。



    虽然祖国有这样那样的毛病，可是这并不影响洪小福爱她。



    一个人还会长几个痘痘得点这病那病的，更何况这么大的一个国家？



    他爱全世界，正是因为这个美丽的世界，生活才会如此的多姿多彩。



    黄明族，是他的祖先。



    虽然还没有很熟悉，可是他所接触到的这些人，已经获得了他的真心。



    当时在碎星海图蒙主城，华阳带领的20多人，舍弃生死前来帮忙。



    荒尘虽然无法露面，可是也暗中帮他清理掉了足足四批前往大管事府寻求支援的信使。



    黄明族和华夏，是同一个种族。



    当一个种族能够彻底的抱成一团的时候，那么将会只有两个字来形容。



    无敌!



    拧成一股绳的种族，就是无敌的!



    洪小福忽然露出一丝微笑来。



    既然无父无母，那就无父无母。



    天生国养的孩子，就是这么大爱无疆。



    洪小福缓缓伸出手，一把握住轩辕剑的剑柄!



    瞬息之间，七彩流转的光芒，从天空之中滚滚而来!如潮水般覆盖了整片神州，连同整个世界都被渲染的光华流转!



    树木生长，花草飘香。



    同一时间，全世界所有的29个异境桥，发出无穷的共鸣。



    无数的灵气从异境桥里面溢出，向着整个地球扩散。



    空中的那条金龙发出一声高亢悠长的龙吟，环绕着洪小福，以洪小福位尊!



    这个心中充满了无穷大爱的少年，此时威猛的就好像是降临到人间的天神!



    那副画面，永远的被全地球的人类深深的刻印在脑海之中，永世难忘。



    沈小灵站在下面看着飘在天空中的哥哥，目眩神迷，喃喃道:“我就知道我哥是最厉害的，最厉害的!”



    聊天群、朋友圈的信息瞬间爆炸，全世界都为之沸腾。



    举世欢腾!



    整个世界无数人望天兴叹，眼泪纵横，高声长啸!



    “灵气，这一次是真的复苏了!”



    “此乃大机遇!大时代!”



    “我们地球这回，是真的无敌了!无敌了!”



    全世界所有的信息渠道都爆炸了!



    无数人们欢呼着，庆祝着!



    金龙钻进轩辕剑之中，剑身上面光芒流转，正式认洪小福为主!



    洪小福握着轩辕剑，缓缓落到地上。



    站在地面上的荒尘当先下拜，高声道:“荒尘贺我黄明族出现新主，真正的天道之主!荒尘，见过族王!”



    全场所有黄明族人，一起拜了下去，冲洪小福单膝跪倒:“参见族王!”



    “大家快快请起，”洪小福急忙上前一步，抢先扶起荒尘:“当不起荒尘先生大礼。”



    苏莹等人看的目瞪口呆。



    一开始洪小福冒充这黄明族的王子，可以说是因缘际会。



    结果没想到，现在这直接就变成了真正的族王了!



    还是轩辕剑认主的名正言顺的族王!



    “欧神牛逼!”赵铭在一旁感叹道:“不愧是老天爸爸的亲儿子!”



    “各位，”洪小福看着面前跪倒一地的黄明族人，心中震撼。他深深的吸了口气，之后高高举起手中的轩辕剑，大声道:“如今轩辕剑既然已经认主，那么我也义不容辞，一定会带领我们全族，度过这次难关，重新回到巅峰!”



    全场所有的黄明族人一起告诉:“重回巅峰!族王威武!”



    “轰!”



    伴随着这句话结束，洪小福手中的轩辕剑，天地交感，猛然之间一道巨大的光柱直冲天空!



    天空之中的云彩瞬间被冲散，万里无云。



    ……



    当天晚上，整个华夏的彻底的沸腾了!



    网络上，各大直播平台，弹幕直接刷满!



    “牛逼!我华夏牛逼!这一拨我给满分!华夏崛起!点赞!”



    “华夏无敌了，哈哈哈哈哈!轩辕剑认主!欧神牛逼!!”



    “欧神爸爸求保佑!”



    “ln人民发来贺电!”



    “sd人民发来贺电!”



    “js人民发来贺电!”



    抖音、快手等段视频网站上，这样的小视频简直漫天都是，点赞数以每分钟上万的速度疯狂增长!



    毕竟轩辕剑，那可是传说中的圣道之剑!



    如今不只是真的，而且还有无比巨大的威力，有轩辕剑镇国，光这一条就足以让华夏人举国欢庆!



    无数人在评论区留言——



    “努力，奋斗!咱们华夏和黄明族人有着共同的祖先，现在他们被欺负了，干他!”



    “不就是什么碎星海吗？华夏十三亿吃货已经准备就位!现在需要考虑的是碎星海的那个什么雾隐族好不好吃!”



    “我觉得应该好吃!”



    “这不是电影，这就是现实!”



    “老铁们加油!哥们拼了，努力修炼!”



    新浪微博上，新浪新闻、华夏日报、微热点、华夏新闻等所有的官方媒体——



    “华夏威武!天佑我华夏，轩辕剑现世!这是我华夏之福，是世界之福!#轩辕剑认主#”



    转发:14895w，评论:16523w，点赞:85123w。



    “真刚!当时现场简直燃爆了!对于华夏人民来说，轩辕剑意味着什么相信大家都知道。如今灵气真正的复苏，我们必须要随时准备着应对各种新的挑战。加油，华夏!加油，世界!#轩辕剑认主#”



    转发:36254w，评论:41256w，点赞:125463w。



    整个网络上，铺天盖地的都是这样的新闻。



    整个华夏彻底燃爆!



    无数人冲上街头，兴奋着，各大饭店全部暴满!



    ……



    美国，白宫。



    华莱士目瞪口呆的看着手中的报告，手心里全是冷汗。



    幸亏啊!幸亏特么这一次他没敢跟华夏叫嚣，否则按照报告上所说，现在华夏可是拥有全世界唯一的一名lv6!



    还有两名全世界实力最强的lv4!



    这当初他要是一个没忍住跟华夏宣战，现在就彻底完犊子了!



    “马上给我准备飞机，”华莱士急声道:“我现在就要求访问华夏，这一次一定要表达我最高的善意——咱们国内的高铁修的太慢了，s-h-i-t!这回我叫华夏帮咱们修!”



    







第三三零章 整个世界，彻底炸锅了！
    这个世界就是这样。    当你的实力不足的时候，全世界的国家都合计来欺负你一样。    而当你的实力足以傲视全球的时候，全世界的国家都会变成彻头彻尾的舔狗，尤其是以美国为首。    哪怕你就算说咱国家的高铁时速一千公里，他们也只会说“对对对，没错没错，高铁就应该是这样的”!    现在的华夏就是这样。    洪小福让轩辕剑认主，同时华夏还出现了全球唯一的一个lv6，再加上目前无论是军事还是经济还是科技，华夏都足以让人仰视。    所以全世界各国首脑连夜赶了过来，该服软的服软，该谈合作的谈合作。    这其实很正常——他们不服软行吗？敢不服软直接揍他没毛病!    围桥大墙之中。    全世界各国的首脑汇聚一堂，正在跟华夏签订各种各样的合同。    ……    会客室一号厅。    英国首相布瑞尔坐在沙发上，看着华夏军方的二号首长孟廷辉，微笑道:“亲爱的孟，我们的5g网络就靠华为了。希望您可以满足我的这个小小的愿望。”    孟廷辉笑眯眯的喝了口茶，道:“没问题，到时候我可以帮您联系，关于这个费用的问题么……”    布瑞尔直接拍板:“二十亿英镑，先生，您看够吗？”    孟廷辉笑的嘴都快合不上了:“够够够，没问题，保证给您弄的一点毛病都没有!”    其实说真的，对于现在的华夏来说，二十亿英镑只能算是洒洒水而已。    之前最终决战之后，华夏光向全世界卖lv3灵果就卖了差不多一万亿欧元。所以现在的二十亿真不算多。    关键在于这件事情的意义——这说明华夏是真的崛起了!    重新回到了世界之颠!    ……    会客室二号厅。    来晚了一步的美国总统华莱士只能屈居二号厅，不过这时候这些都已经不重要了。    华莱士跟刘华军商量:“我们国家的高铁，还得依靠你们帮忙了，我觉得这个东西真的是太实用了。”    “那必须的，”刘华军简直可以说是老怀大慰，说话都笑眯眯的:“需要修多少公里您说话就行，保证又快又好用。”    华莱士轻轻叹了口气:“先修五千公里吧。”然后他看着刘华军，不由自主的说道:“说真的，我真的很羡慕你们，有洪小福先生在，华夏的未来可以说是一片光明。”    刘华军更开心了，道:“那就先谢谢华莱士总统先生的吉言了。”    ……    会客室三号厅。    日本:“我们想向贵国进口五千台福灵装甲，还请贵国一定要答应。”    ……    会客室四号厅。    法国:“希望我们的友谊可以万古长存。”    ……    整个世界的超级大国全部轮了一圈，光这上午两个小时的时间华夏就拿下了将近五百亿欧元的合同。    而这个时候，巴巴羊坐在贵宾会客室里，正在跟兔子喝酒。    “干杯!”巴巴羊笑道:“为了我们的友谊!”    兔子笑道:“干杯!”    当初沈小灵进阶的时候，巴巴羊可是连家底都拿出来了，这份友谊自然没说的。    巴巴羊道:“兔子，我们国家的基础建设……”    兔子二话不说就直接拍板:“按照我们首都的规格来，行不行？免费的!”    巴巴羊:“那怎么好意思……”    兔子:“哈哈哈，咱们老铁之间，不用说那么多客套话!”    现在华夏别的没有，就是有钱!    修!    要啥给修啥!    免费修!    ……    第二贵宾会客室。    露娜陪着乌克兰总统，正在跟华夏官方的某位大佬聊天。    两国之间的关系也是铁哥们，很多东西都不用多说。    尤其是现在洪小福得轩辕剑认主，做为洪小福团队的一员，露娜在华夏的地位那也是相当高的。    “我们国家的姑娘现在实在是有点多，”乌克兰总统先生无奈的叹了口气，道:“刚好你们男女比例有些失衡，要不咱们……平衡一下？”    某位大佬摸了摸下巴:“我看可以!”    ……    整个华夏都在狂欢。    这是一场盛宴，一场人类的盛宴。    而此时，跟那些正在谈合作的场面不一样，洪小福几人则正在宿舍里面聊天。    毕竟洪小福得轩辕剑认主，这件事可以说让苏莹等人好奇的不要不要的。    “小福小福，”苏莹看着飘在洪小福身边的轩辕剑，一脸的期待，道:“能不能让我摸摸它啊？看起来好……好可爱!”    众人:“……”    这东西能用可爱来形容？    “应该是可以吧，”洪小福笑了笑，自从认主之后他的意念就跟轩辕剑连接在一起，当即控制着轩辕剑飞到苏莹面前:“你摸摸看看？”    “好哒!”苏莹笑嘻嘻的伸出手去，轻轻的碰了碰轩辕剑的剑身。    入手感觉非常柔滑。    并没有一般的铁器那种冰冷的感觉，而是带着淡淡的温度，那种感觉……倒是好像有点像是在摸……一条龙？    “天那它真的好像是有生命的，”苏莹惊叹道:“它刚才好像对我表示……很友善？”    赵铭几人在一旁都死死的盯着轩辕剑看。    毕竟这个可是真正的神器啊，轩辕黄帝的佩剑!真龙化身!    “那肯定友善啊，”赵铭在一旁得意道:“咱们可是一个团队嘛，要是对自己人都不友善，以后真跟敌人战斗的时候会很麻烦的。”    这是实话，一群人一起点头。    敌我不分就不好了不是？    “好啦，”洪小福笑了笑，道:“咱们去找爷爷去，该研究接下来的计划了。”    众人:“好!”    一行人这就出门，结果刚走没几步，洪小福忽然之间停下了。    “福哥，什么情况？”一般来说洪小福忽然停下动作往往代表着他又看到了什么画面，赵铭当即问道:“是不是又看到什么了？”    “快跟我来!”洪小福说着就往外面跑，边跑边道:“因为我跟轩辕剑精神连接，现在我看到的未来的景象可以通过轩辕剑释放出来让大家都看到。刚才我感觉好像是出现了画面，但是具体是什么还不清楚。”    几人你看看我我看看你……什么鬼？    福哥看到的画面现在可以通过轩辕剑释放出来了？    那得赶紧去看!    洪小福这一路直直跑到围桥大墙的外面广场上才终于停下。    随后，洪小福伸手握住了轩辕剑的剑柄，之后猛的举起!    “轰!”    一阵沉闷的声音响起，从轩辕剑上面射出一道金光，直上云霄!    “快看，是轩辕剑!”    “轩辕剑又显神威了!”    “哇，太帅了!”    所有人全部都仰头望去。    就连围桥大墙里面的那各国的首脑们都听到动静，纷纷跑出来观看。    而这一次，大约过了三分钟之后，就在天空之中，一副画面缓缓出现。    所有人都惊呆了。    这是什么情况？天空之中居然出现了画面？!    画面之中是一栋一栋的建筑，看起来，好像正是地球!    无数人指着天空，惊叹道:“那好像是……好像是我们地球？”    就在天空之中的那巨幅画面之中，开始逐渐的动了。    先是出现了澳洲首都的模样，在画面中，澳洲的首都一个巨大的异境桥耸立在那里，整个悉尼硝烟弥漫，天空之中还不时的有人在飞!    于此同时，那异境桥里面还在不停的出现好像是人类一样的强者!    那些强者实力极为强横，天空之中飞着的战斗机，被那些强者们只一击就给打了下来!    随后画面转换。    这一次显示的是美国纽约。    无数的人在街道之中不停的破坏，那些人看起来都是蜡黄的皮肤，身材并不如何高大，穿着奇装异服，简直堪称没有任何底线，甚至地球的人们都能清楚的看到他们正在屠杀平民，连孩子都没有放过!    天空中的画面就好像是在播放电影，纽约的画面播放结束之后，接下来就是伦敦!    一片狼藉，所有的大型建筑全部被砸平!    然后是法国，埃菲尔铁塔倒塌，地面上全部都是人类的尸体!    之后是加拿大……华夏……俄罗斯……日本……    全世界所有的大型城市全部都变成了一片废墟!    随后，面对这样的强敌，地球无奈之下不得不使用了核弹，结果却不想，漫天的核弹，居然被一名异族强者给凌空拦截了下来!    那名异族强者可以操控狂风，狂暴的龙卷风将所有的核弹全部都吹进了外太空之中!    最后，画面之中显示的，是一个日期。    2020年12月12日。    至此，画面结束。    所有人全部都震惊了。    整个地球上的人们都被天空中的画面给震惊的无法言语。    那画面是什么意思？    2020年12月12日？难道是说，在那一天，会有异境里面的人类进攻地球？!    “是雾隐族!”荒尘第一时间确定:“如果这画面显示的，是族王看到的未来的景象的话，也就是说，在你们这边的2020年12月12日，雾隐族会进攻地球!”    雾隐族会进攻地球!    洪小福一听到这话，瞬间就炸毛了!    地球，那可是他的家!    十分钟后，全世界所有的新闻媒体全部都发布了这样的一条消息——        这条消息一发布出去之后，整个世界，彻底炸锅了!    







第三三一章 大机遇，世界贵族！
当人类面临即将亡族灭种的危机的时候会是什么样子，以前一直都没人知道。    不过现在，知道了。    当全世界所有人都看到了天空之中的那画面的时候，终于是彻底的愤怒了!    那个什么雾隐族，将会在一年半之后前来地球？还想要毁灭地球或者是奴役全人类？    开什么玩笑，既然他们这么愿意侵略，那咱们就送他们上天堂好好了解一下什么叫核平!    “兄弟们雄起!咱们叫他们知道知道什么叫十三亿天灾!”    “还有一年半的时间，大家拼命的升级吧!”    “异境全面开放了，大家快一起组队走起!”    “各位，还有一年半的准备时间，在这段时间里，提升实力就是第一任务!”    直播间、微博、朋友圈上，到处都是这样的留言。    面对即将到来的末日，所有人都疯了!    恐慌？不存在的，毕竟这不是末日已经降临。    而是在不远的未来，人们心中都有属于自己的那一份坚持。    要生存下去!    这就是现在全人类的共识!    ……    围桥大墙，大会议室内。    世界各国首脑全部汇聚一堂。    这一次再没有什么分派什么阵营，全人类就是一个统一的阵营，名字叫地球!    “战争不能发生在地球。”刘华军缓缓说道:“如果发生在这边，无论我们如何努力控制损失，都无法让人接受。所以我们需要做的，是把战场转移到碎星海去。刚好，我们的洪小福同志的能力可以打开前往碎星海的传送门，也就是说，我们的意见是，在碎星海大闹一场，让他们无暇顾及前往地球的事情。如果可能的话，直接在碎星海把雾隐族彻底消灭，这样是最好的。”    战争，不能发生在自己家里。    一旦发生在自己家里就会束手束脚。    到时候用核弹，损失的就是全人类，不用，又打不过。    怎么选都不是好事。所以现在有洪小福在，可以把战场转移到碎星海去，这是最好的选择。    “我觉得我们可以暂时先不考虑人道主义的事情，”华莱士双手十指交叉，这货是最狠的:“用毒或者生化武器是一个很好的选择。”    “对，一年半的时间，比较紧。”刘华军看着在场所有的领导人，沉声道:“按照画面中的情况来显示，对方的高级武者非常之多。荒尘先生说雾隐族至少三名lv7，这是可以毁灭主城级的强者，不好对付。我们地球起步实在是太晚了，一年半的时间升级肯定是不够了。所以，就向华莱士总统说那样，我们只能使用一些非常规的武器了。”    所有的领导人一起点头。    面对亡族灭种的危机，用上什么东西都不算过分。    全场众领导人你看看我，我看看你，一起点头:“同意。”“同意。”“同意。”“同意。”“同意。”    毒素或生化武器，这是地球上目前除了核弹外最强大的武器。    核弹在碎星海无法使用，但是毒素武器就不一样了。    这东西虽然从破坏的威力来说跟核弹比不了，但是论杀人，不比核弹差。    至于什么1972、1993之类，在如今的这个情况之下，根本就无所谓的了。    “既然大家都同意，那么就请我们的侯院士来说吧。”刘华军冲坐在一旁的侯志天做了一个请的手势。    “咳咳，那我就简单说一下。”侯志天轻轻咳嗽一声，接过话筒，之后道:“目前适合使用的毒素武器大约有七十四种。其中慢性毒素63种，急型毒药11种。经过我的筛选，效果最好的毒素武器有以下几种。”    全场所有人都仔细的听着。    在这个时候，什么人权什么道义，那都根本不存在。    人类在面对灭亡的危机时是完全没有下限的。    侯志天这就开始介绍——    “氰化物，影视剧中的常客，致死原理:阻止细胞接受养分，中枢神经迅速丧失功能，人体出现呼吸肌麻痹、心跳停止、多脏器衰竭而迅速死亡。毒性:1克杀死500人，致死时间:低剂量15-60分钟，高剂量1-2分钟。”    “四亚甲基二砜四氨，俗称“毒鼠强”，无毒无臭，毒性极强的粉状物。致死原理:痉挛性中毒死亡。毒鼠强进入体内后，使运动神经元极度兴奋，导致强制性痉挛和惊厥，大都以呼吸衰竭而死亡。毒性:1克杀死600名左右成年人，致死时间:半小时内发病，2小时内死亡。”    “相思子毒素，就是那个“红豆生南国”诗中的红豆，别名相思豆，其中含的毒素超级可怕。致死原理:数小时至数天潜伏期，病发后一天内死于全身内脏溃烂。毒性:1克杀死1000余人。”    “眼镜王蛇毒液，提取自眼镜王蛇体内毒素，喝下去没事，一旦流入伤口的话就会马上毒发身亡。致死原理:各器官充血、肿胀，并由溶血现象。同时引起肌肉麻痹，导致急性呼吸衰竭，死于心脏和大脑功能衰竭。毒性:1克可杀15000人，致死时间:十分钟内。”    “vx神经毒素，它被称为最有毒且非常厉害的化学武器，从外表上它看上去没有任何颜色与味道，并且可以通过水和空气来进行传播，只要吸入一点点就会出现不良反应，让你没有任何情况下就中毒了。一勺子vx毒素挥发在空气中，附近8条街全部死光光。致死原理:中毒的表现有很多种，会让大脑神经非常的混乱，从而引起呼吸不顺畅，最终死亡。毒性:1克能杀死50000人以上。致死时间:3-5分钟。”    “炭疽毒素，在它的内部有一种叫做孢子的物质。只要人体无意吸入孢子的话，就会立马在人的体内生成一种可以传播的毒性。生物武器，只要5加仑撒在城市上空，3天后就会有50万人尸体。致死原理:体内细胞大量损伤和死亡。毒性:1克能要了70000人的命。”    “钋元素，世界最毒物质，钋是在世界上最罕见最稀少的元素之一，而这种物质都只能人工合成。，这种物质容易通过核反冲作用形成反射性气溶胶，通过污染空气后侵入人体皮肤。。致死原理:破坏dna，辐射致癌性死亡。毒性:换算过来，，相当于消灭全人类。”    这几种毒素全部说完之后，侯志天推了一下鼻梁上的眼镜，道:“这就是目前比较合适的几种毒素武器。”    全场所有领导人一起点头。    这些毒素武器如果能够使用，绝对能搞的那帮雾隐族灰头土脸!    “另外，”侯志天继续道:“我们目前跟雾隐族的对比，我们的劣势是高端战力严重不足，这个只能是依靠咱们全地球人一起努力。至于我们的优势，就是地球的科技，远远的领先碎星海，或者说在某些方面，远远领先。比如说我们的侦查通讯体系，苍蝇无人机和五g互联网，是我们最大的优势。如果再加上毒素生化武器，我们未必就一定会输!”    所有人听到这里，斗志瞬间就起来了!    未必会输，那就足够了啊!    而就在这个时候，馆长从洪小福的项链里钻了出来，看着在场的众人，微笑道:“刚才我一直在计算一件事情。只不过在之前我一直没敢确定，不过现在，我就可以肯定了。”    所有人都向他看来。    对于馆长，在场的各位首脑们都已经知道了他的身份以及他的实力。    他的话，很重要。    “如果按照目前我们地球的优势来计算的话，”馆长微笑道:“这一次的危机，或许又是我们的一个……万载难逢的大机遇也说不定。”    众人:“!!!”    又是一个万载难逢的大机遇？!    洪小福几人都听呆了——什么鬼，这难道也是好事吗？!    “首先，我们知道碎星海的各种族，是有排名的。”馆长手指轻轻点了点，顿时就在大会议桌上出现了一个金字塔一样的建筑物，馆长道:“在碎星海，最顶级的三天族，我们可以看成是最高等的贵族。他们拥有无穷的权力，甚至任何的碎星海种族看到他们，都需要跪下来迎接。”    众人一起听着，赵铭小声跟洪小福说道:“这说的简直就是海贼王里的天龙人啊……”    几人纷纷表示赞同——绝逼是天龙人没错了。    “下面的守卫五族，是次一级的贵族，”馆长继续道:“普通种族遇到他们，要行半跪礼。”    “再下面的前百名种族，”馆长指着金字塔的中上层，道:“是上等种族，在碎星海可以说做任何事都有优先权。而我之所以说了这么多，最主要的原因就是，碎星海的种族排名，并不是一成不变的!如果咱们能干掉雾隐族的话，或许咱们就可以进入到前百名种族之中!而对于前百种族，在碎星海有一个专门的称呼。”    说到这里，馆长的声音都有些激动了!    “他们的名字叫——世界贵族!”
				







第三三二章 疯了，所有人都疯了！
:，
    听馆长说到这里，各国官员瞬间就开始展开想象了!



    三天族不敢说，守卫五族也不好比，但是这前百种族，听馆长的意思，莫非有戏？



    要知道地球可是有七十亿的人口!



    这么大的基数，只要给足够的发展时间，绝逼能雄起啊!



    “馆长先生，您的意思是……”刘华军兴奋道:“咱们可以干掉雾隐族，取而代之？”



    “没错，”馆长笑眯眯的点了点头，道:“在碎星海的种族排名评估里面，有一个非常重要的指数，就是战损比例。我之前之所以没提这个，就是因为以目前地球的实力水平就算能打过雾隐族也是伤敌一千自损八百，这样只能说勉强保住种族，排名就不要想了。但是就在刚才，我忽然发现地球，好像除了个体实力不行外，对于战争方面其实并不弱!如果咱们可以完全发挥咱们的长处，稳扎稳打，这并不是不可能的事啊!”



    馆长这话说完，世界各国官员都已经激动了!



    要是真的能进入碎星海前百种族，成为世界贵族……



    世界贵族啊!那在碎星海里面是不是就可以有各种各样的好处？



    “馆长先生，”刘华军问道:“咱们如果真的成了世界贵族，请问除了您说的这些外，还有没有什么具体点的，实际点的……好处？”



    所有人都屏息静气起来。



    说起来，名什么的都是虚头巴脑的东西，实际的好处才是王道啊!



    “当然，”馆长微笑道:“第一条好处，就是可以申请特批一块领地。在自己的领地里面，想怎么发展就怎么发展，想怎么建就怎么建。”



    刘华军:“!!!”



    洪小福:“!!!”



    苏莹等人二话不说就开始想象上了:“这要是真的在碎星海有领地了，咱们是不是可以把五g信号给铺满？是不是可以把高铁开碎星海去？到时候咱们修铁路，修桥，修星际级别的大都市……”



    这特么无敌了啊!高铁所到之处皆为正义啊亲!



    “第二，”馆长继续道:“在碎星海有各种各样的上古遗迹。这些遗迹是怎么来的已经无法考据，不过最关键的在于，但凡遗迹里面就会有无尽的宝藏!现在的守卫五族之一的血河族，就是因为分到了一个拥有巨大遗迹的地盘之后飞速发展，在三十年时间内就打败了之前的敌对种族成为守卫五族之一。”



    遗迹!宝藏!



    众人第一时间把目光放到洪小福身上……



    “福神!”现场的官员们直接就管洪小福叫福神了:“到时候就得依靠您的眼光了!啊您别介意，华夏是绝对的主力，我的意思是，能分我们一点就可以，一点就行!”



    全场所有人一起点头——有洪小福在，那选择这个领地必须到处都是遗迹啊老铁!



    咱们地球现在最不缺的是啥还没看出来吗？



    运气啊!最不缺的就是运气啊!只要跟运气有关的东西那就是无敌啊!



    洪小福:“……”



    这仗还没开始打呢你们就已经开始合计怎么分配好处了？



    不过如果你们表现的不错的话，分你们点汤也还是可以考虑的……



    “第三，”馆长这一次说的，就绝对是炸裂人们的神经了:“世界贵族还有一个最大的优势，就在于可以跟其他的种族通婚!要知道，在碎星海种族是有很多的，每个种族与每个种族之间的特长都是不一样的。比如说花灵族，她们的平均寿命有三百年。如果能够通婚的话，你们后代的整体寿命都可以获得极大的提高。平均300不敢说，平均200岁绝对是没有问题的。”



    如果说前面还都只能算是比较有吸引力的话，那这一条一说完，整个现场直接炸裂!



    谁不想活的长一点？



    搞好了寿命可以直接翻一倍!



    虽然自己这辈子享受不到了，但是后代可以啊!



    孩子们可以就够了啊!



    对于长寿或者说永生的追求，是人类永远的目标啊!



    “这是真的吗？!干了!雾隐族，他们死定了!”



    “灭绝，必须要灭绝了他们!敢来我们地球撒野，叫他们知道后果!”



    “我觉得我们还是太仁慈了，咱们就不能在异界里面好好研究研究争取把核弹改造一下吗？”



    “我认为咱们可以再争取提高一下毒素武器的威力，我觉得现在威力还是有点不够。”



    世界各国的官员们全部都疯了!



    前脚还好像世界末日，后脚直接就开始研究怎么灭绝雾隐族了已经……



    “馆长先生，”刘华军看着馆长，他的火力不足恐惧症又犯了:“异境之中环境跟我们这边不大一样，具体这些毒素是否可以对雾隐族人生效，我们现在还不得而知。碎星海那边有什么毒素或者生化武器瘟疫之类的吗？我觉得我们也可以研究一下。”



    提起这个馆长倒是果断摇头:“那些你们最好不要招惹，在碎星海都是一城一城的死人，真扩散到地球你们人类搞不好会绝种的。”



    全场所有人全部都激灵灵的打了个冷颤:“好可怕!”



    果断放下这个想法!



    好处虽然足够诱惑，不过还是先活下去才是王道。



    既然如今整体战略已经定下，那么接下来就是研究实施的可行性了。



    现在最关键的在于一点，就是这些毒素武器哪个最好用，哪个无效。这些是必须要实验的，否则的话到时候贼自信的去了，结果对人家没效果，那就悲剧了。



    “福神，”这时候现场的一名美国官员看向一旁坐着的洪小福，他对于使用这些玩意一点都没犹豫，道:“咱们现在缺少实验体，洪先生能否带队去抓几名回来？啊，您别介意，主要是目前只有您的能力可以前往碎星海，当然我是绝对不介意派兵帮忙的。对于这次全人类的机会……咳咳，对于这次全人类的危机，还请您对于我们之前的那些误会不要介意。”



    对于他们之前做的事，洪小福说不介意那绝对是假的。



    不过再仔细想想，好像他们一直吃亏来着……



    异境保卫战他们贡献了一颗熔岩能力结晶，战斗后又花了三千亿美金买的lv3灵果……



    好人啊，老铁!



    更何况如今地球遇到了这么大的危机，全人类如果可以抱成一团，那当然是最好不过。



    瘦死的骆驼比马大，他们虽然现在是不大行了，但是在国际上态度还是很重要的。



    “抓实验体没问题，”洪小福想了想，之后皱眉道:“问题是去哪抓。那个道馆已经被我们推平了，至于那个什么大管事府，里面肯定有高手坐镇，咱们冒然去了结果如何不好说啊。”



    在场众人你看看我，我看看你，这话确实。



    现在的地球在碎星海还没有跟雾隐族直接叫板的实力。



    其他不说，单独只说一个大管事府里面的大管事，据说就有lv6的实力，绝对不是现在的地球能招惹的起的。



    “荒尘先生，您有什么看法？”刘华军看向荒尘。



    如今在场所有人里，荒尘是绝对的第一高手，虽然馆长的知识量绝对无敌，但是对于目前的情况还是荒尘了解的更详细一些。



    “大管事府里面必然有混能级强者坐镇，咱们去肯定讨不到好处。”荒尘仔细想了想，之后摇了摇头，沉声道:“我是我们族内目前仅存的混能级，我的身份对于雾隐族来说相当敏感。一旦我跟大管事动手，他们必然会发现我的存在，直接的后果就是会派遣至少三名以上的混能级好手前来杀我。”



    荒尘说的没错。



    目前黄明族最后就逃出来这么一个混能级，一旦被雾隐族人发现那肯定是派高手过来围剿。



    现在以洪小福这边的实力，要是城主级还可以勉强应付，遇到混能级直接凉凉，光是战斗的余波他们都不一定能抗的住——更何况对面还至少会派来三个？



    混能级强者的实力，大家可是见过的。



    卡拉兹当时核爆都没彻底搞死，什么概念？



    灭一座城市就跟玩一样。



    所有人都为难了。



    大管事府要是不敢碰的话，那还去哪抓实验体？



    “这怎么办？咱们难道去找其他的落单的雾隐族人？”



    “那不跟大海捞针一样吗？图蒙主城这么大，找落单的雾隐族人那功夫，人家都打到地球来了。”



    “是啊，时间咱们是耗不起的。”



    众人议论纷纷，都是无计可施。



    结果就在这个时候，洪小福忽然看向楚飞，道:“楚大哥，那个啥，我记得你跟我提过来着，你说当时杀了迷雾道馆一条馆主的时候，他好像说过一句啥话来着？”



    楚飞听了洪小福的话，仔细想了想，忽然就是眼睛一亮:“我想起来了，他临死之前说‘等大管事回来绝不会放过我们’，这意思是不是说这个大管事现在没在这边啊？”



    楚飞这话一说完，全场所有人的眼睛都亮了!



    大管事府的大管事要是没在，那这事就有搞头了啊!



    为什么不敢动大管事府？不就是因为他们的大管事是lv6吗？他要不在那还怕个屁啊!



    “此话当真？”果然，荒尘的眼神都亮了:“如果大管事没在，咱们突袭他的大管事府，绝对是一个很好的选择!”



    







第三三三章 “大圣啊！还是活的！”
:，
    所有人瞬间就兴奋了!



    突袭大管事府，这简直就是一个无比疯狂的计划!



    那可是大管事府，不夸张的说，整个图蒙主城里，雾隐族人势力最大的，绝对就是这个大管事府了!



    现在咱们要突袭这里，这绝对可以超出所有人的想象!



    “我看可以，”刘华军直接点头，道:“现在他们大管事如果不在的话，这大管事府里面自然不会有什么其他的lv6，咱们无论是人数还是等级都可以比他们高出一截。”



    刘华军这话说完，会议室内瞬间就炸了!



    这事，有戏啊!



    突袭大管事府，抓补雾隐族人当实验体!如果可以的话，还可以顺便抢他们的资源财富!



    这时候就体现出洪小福的重要性了——战争打的是什么？打的就是信息和灵活性!打的就是后勤补给!



    有空间门在，最不怕的就是后勤补给以及物资转移了!这也就是大管事府是建筑，不然把地都给它铲平搬走!



    “对!咱们这一次可以狠狠的干他一票!”



    “他们的大管事不在，趁这机会要他小命!”



    “咱们要是不动手，他们将来就得对咱们动手，先下手为强后下手遭殃!”



    “叫他们知道知道咱们地球的厉害!”



    整个大会议室内议论纷纷，这时候刘华军举起手，顿时房间之中就安静下来。



    打是肯定要打的，至于怎么打，现在在场的人里刘华军是绝对的统帅，这一点当异境保卫战华夏获得全盘胜利之后，世界各国就公认了这一点。



    “打，是一定要打的，但是我们不能莽打。”刘华军深深的吸了口气。虽然面对的是地球完全无法解决的敌人，但是这也正激起了刘华军的傲气!当年华夏的敌人厉害不厉害？他刘华军三进三出打的对方连影子都看不到!如今地球掌握了这么尖端的科技，还有这么牛逼的信息渠道，这要是搞不定一个区区大管事府，还谈何后面的灭掉整个雾隐族？刘华军道:“我们一定要完全的发挥我们的优势，打游击战，打小规模的围歼战!”



    众人一起点头。



    很明显，攻坚战现在肯定不是时候，但是如果说起游击战和小规模的围歼战……



    那华夏绝对特么是行家!



    谁敢不服？



    “正所谓工欲善其事，必先利其器。”刘华军缓缓说道:“我们目前第一步需要做的，就是先使用我们最新的科技成果，来刺探大管事府!”



    既然确定了要去突袭大管事府，那么自然就要做好初期的万全准备。



    肯定不能说要去就直接一群人杀过去——天知道现在的大管事府里面是个什么行情，万一碰到钉子不就完犊子了吗？



    所以用科技产品来刺探军情，这绝对是目前地球最好的选择!



    “咱们这一次去，一定要把场面铺开。”刘华军这就开始安排分工。他先看向荒尘，道:“荒尘先生，我们的科技可以刺探敌方的布局人数之类，至于大管事府里面的人具体是什么等级，这个还得劳烦您亲自去看上一眼，咱们不能打没把握的仗。另外，进入大管事府之后，还请把咱们的窃听器安装上去。咱们需要窃听到第一手的情报，来为以后的战斗进行战术安排。”



    通过两天的接触，荒尘也知道眼前的这个老兵是个排兵布阵的行家。虽然修炼等级不高，但是论作战安排自己绝对比不上他经验老到，毕竟术业有专攻，当即点头:“荒尘接令。”



    刘华军继续安排:“石涛，你带领一支千人队伍，这一次进入碎星海之后，把咱们的五g信号先全部铺开，然后安装微型监视器。战争打的就是眼睛，一定要全方位24小时的监视整个主城动静。”



    石涛“啪”的一下敬了个军礼:“石涛接令!”



    五g信号，这是目前地球这边能做到的最新的信号传输系统。



    虽然在碎星海那边没有卫星来大范围接收传输，不过做一个信号基站只覆盖图蒙主城这还是完全没问题的。



    至于信号总站的位置……



    华夏餐厅的二楼就是一个很好的选择。



    “华阳，”刘华军这回看向华阳:“图蒙主城里面分散的那些族人，就得麻烦你们去集合了。发现之后全部带到餐馆，然后传到地球这边来。咱们这一次是要打仗，能少死点人就少死点人。而且等族人聚集起来了也容易形成战斗力。”



    华阳点头:“明白!”



    全部安排完毕之后，刘华军说道:“咱们目前的战略目标，是先清剿掉图蒙主城里面所有的雾隐族人，将图蒙主城彻底的控制在咱们自己的手里。这样到时候就可以开分店扩大咱们的产业规模，同时拿到第一手的情报之后，争取在半路上狙击回城的大管事。这个计划大家还有没有什么补充？”



    众人一起摇头:“没有了。”



    刘华军的这个计划非常简单粗暴。



    这一次拔掉大管事府之后，图蒙主城里面剩下的小股的雾隐族直接杀干净，第一步的危机就算解除了。



    接下来的，就是开始大量聚集黄明族人，先把黄明族都聚集到一起形成一股力量之后，再在大管事回城的路上截杀掉他们，扩大第一步战果。



    有洪小福这专业开门人员，只要打下一个根据地，后面就全都好办了。



    星星之火可以燎原。



    到时候把火烧的旺点，然后回头一泡尿，把雾隐族那一堆给浇灭，完美!



    于是这就开始准备。



    各种各样的设备运输的很快。



    大约十个小时之后，当天夜里八点钟，洪小福拉开空间门，这就出发。



    说起来这空间门确实方便，直接出现在餐馆二楼，这时候还有接近五十名军人在警戒着。



    不管如何，这里是未来很长一段时间的根据地，那是绝对不能丢的。



    石涛先带领人在餐馆二楼把基站安装完毕，之后华夏的军人们就开始下饺子一样的从餐馆里面噼里啪啦的往出跳。



    这得亏是自己的地方。



    不然要是叫外人看到这么屁大点的一个小餐馆跑出来一千多人，绝壁怀疑人生……



    石涛带领着一群人，潜入图蒙主城安装最新的五g信号点。



    如今的五g信号点是经过了异金加强过的二号型，体积极小，大约也就是乒乓球大，里面自带融合异铁和火元素结晶的电源，满电状态下可以续航使用360天。



    虽然没有卫星，但是做成一个局域无线网络，完全没有任何问题。



    洪小福等人则跟着荒尘还有楚飞大壮等一行人，直奔大管事府。



    雾隐族的大管事府在距离南十五街区三公里左右的地方，占地两万平方米，外型有点类似于地球的大型别墅。从这个组织的意义来讲，基本上相当于地球的各国大使馆。



    大约十分钟后，洪小福等人隐藏在大管事府周围的建筑群中，一群人看着眼前的那栋建筑，道:“这就是雾隐族的大管事府？好多人!”



    华夏餐厅和迷雾道馆的一战，已经惊动了当地的不少势力，所以雾隐族大管事府此时也已经开始警戒起来。



    光从洪小福几人远远的看到的景象，大管事府里面应该是聚集了差不多三百多名雾隐族人。



    一个一个的全部都神情紧张。



    “开始探测，”洪小福当即一挥手:“不放过任何一个角落。”



    这一次过来的五十名华夏军人直接取出探测设备，天空之中，五十架苍蝇无人机悄无声息的向着大管事府飞了过去。



    苍蝇无人机越来越近了。所有的军人们全部都屏息静气，认真的操作着。



    大壮手里也拿着一个操作台，洪小福几人围在他身边观看。



    “小心点，不要着急。”洪小福叮嘱道。



    “明白，”大壮点了点头，他的苍蝇无人机直本大管事府大楼，很快找到了一个开着的窗户，之后钻了进去。



    那是一个好像是书房一样的房间，里面摆放着各种各样的书籍。房间里面没有人，在桌子上则放着一份文件，洪小福当即道:“大壮哥，看看那报告是啥。”



    “好。”大壮当即控制着无人机飞了过去。



    知己知彼百战不殆，能够多打探到点东西自然是好的。



    很快，苍蝇无人机降落到了桌子上面，开始扫描上面的文字。



    那是一份报告。



    标题为。



    只看那份报告的标题，洪小福其实是没怎么特别在乎的。



    毕竟换成谁估计都会以为这是他们抓捕黄明族人的报告而已。



    结果几人就是无意中往下看了看，顿时就惊呆了!



    报告上面其实就讲了一件事情。



    雾隐族于一周前，出动了三百人，其中由大管事府师爷，城主级的千野带队，另外加上大管事的长子麻衣、宫本、卫城、村秀等四名督军，以及一百名勇士两百名士兵，经过了一天一夜的鏖战，战死26名勇士以及82名士兵，终于成功活捉灵猴族的猴王!城主级的猴王!



    “我的天，不是吧？灵猴族!城主级的猴王!”赵铭整个人都感觉跟做梦一样:“你们说，这是不是就是齐天大圣孙悟空啊？!”



    在场众人猛点头。



    灵猴族猴王!



    所有人第一时间想的是谁？



    必须是齐天大圣孙悟空啊!



    就算这个灵猴族的猴王不叫孙悟空……



    改名又不是什么麻烦的事情对吧？



    “没想到居然还有额外的收获，”洪小福看的眉开眼笑的:“大圣啊!还是活的!”



    







第三三四章 “三炎大荒府？我当年埋物资的那个地方？”
    发现了活着的大圣，这对于华夏人来说意味着什么？

    那就意味着必须要想办法去看看啊!这可是真的，不是经过化妆化出来的!

    “福哥，咱们接下来，是不是去找大圣啊？”赵铭急吼吼的说道:“美猴王啊!咱们今天说啥也得见一下吧？”

    “恩，”洪小福笑呵呵的点了点头:“去找找!”

    大壮当即点头:“好嘞!”

    苍蝇无人机当即就从这房间敞开的大门，飞进了这大管事府之中。

    一般来说，这样的地方关押什么重要人物应该都是在地下，所以大壮控制着苍蝇无人机就向着管事府的下层飞去。

    这一路上遇到了三拨巡逻的雾隐族人，每一拨都是三人，在走廊里面来回警戒着。

    顺着楼梯一路向下，到了地上一层的时候，迎面过来两名巡逻的雾隐族人，一人手里端着一个餐盒，边走边说道:“那只死猴子，这么多天了连饭也不吃，油盐不进那!问他什么话都不说，就是在那咆哮!”

    “爱吃不吃，”另一人哼哼道:“一只死猴子，还把自己当个人物了，要我说，干脆打死算了!”

    拿着餐盒那人猛点头，道:“就是，虽然他的天赋确实不错，可是那也是一只猴子，咱们那一战连它的猴群都杀光了，还在乎多杀这么一只？饿死他最好!”

    听着两人的议论声，洪小福几人面面相觑。

    这雾隐族人果然够狠，为了抓猴王，连他的猴群都杀光了，多大仇多大怨？

    “等大圣出来，弄死他们!”张扬简直气的要死，道:“这帮家伙实在是太可恶了!”

    几人一起点头:“对，没毛病!”

    苍蝇无人机跟着那俩雾隐族人向着大管事府的地牢飞去。

    这大管事府的地牢一共有两层，墙壁全是坚硬的碎星海特产花岗石砌成。

    很快到了第下二层，迎面是一扇巨大的铁门，当苍蝇无人机飞到这里的时候，就听从那铁门里面传出巨大的咆哮声!

    “你们杀我族人!等俺老孙出去，把你们全杀光!”

    听到这话，洪小福几人顿时眼睛就亮了——这家伙居然也姓孙，搞不好真的可能是大圣的猴子猴孙那!

    “别喊了，”那名送饭的雾隐族人冷笑道:“就凭你，还想着出去杀光咱们？你先考虑你会不会被饿死再说吧!”

    “总有一天，老孙会出去的，会出去的!”

    从大铁门里面传来桄榔桄榔的声音。

    那俩雾隐族人把餐盒从铁门口推进去，道:“爱吃不吃，反正饭我是给你送来了，你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的!”

    做完这个工作，俩雾隐族人转身就走，只从大铁门里面传来猴王的怒骂声。

    “大壮哥，飞进去看看，”洪小福急忙道:“看看猴王长啥样子的。”

    大壮这就控制着苍蝇无人机飞了进去。

    牢房的墙壁上面挂着昏暗的发光装置，通过苍蝇无人机的屏幕，洪小福终于看到了那只被抓来的猴王。

    整个牢房大约占地五十来平米，周围的墙壁上面全部都是锁灵铁，限制着牢房内人员的能力。猴王被四条足足有手臂粗细的巨大锁灵铁手铐锁在房间的正中央，呼哧呼哧的喘着粗气。

    他的长相整体上居然跟电视剧里面的美猴王有八分相像，只不过更加的强壮，浑身肌肉一看就知道充满了爆炸性的力量。

    尤其是他的屁股后面，还生着一条毛茸茸的尾巴。

    而最吸引洪小福等人的，则是他的眼睛。

    是金色的!就好像黄金一样明亮。

    “猴王，猴王，”苍蝇无人机飞到那猴王的耳边，洪小福的声音从苍蝇无人机那微小的麦克里传来:“能听到我说话吗？”

    “谁在说话？”猴王左右看了看，看了好一会，终于看到那米粒大小的苍蝇无人机:“是你吗？”

    如今牢房之中没有别人，猴王也不复之前的狂暴。他的眼睛平静的就好像是暴风雨来临前的湖泊。从他的脸上看不到半点的畏惧，有的只是强压下来的愤怒和恨意。

    那一顺间，洪小福好像都有种错觉，仿佛自己看到的，真的就是大闹天宫之后被抓住关起来的齐天大圣。

    “是我啊，”洪小福笑道:“猴王，我是他们的敌人，正在筹划想要攻打他们呢，我到时候放你出来，你配合我们一起好不好？”

    “你到底是谁？”猴王看着苍蝇无人机，压低声音:“俺老孙感觉不到有生命的存在，这个东西不是你的本体？”

    “恩恩，”洪小福道:“是的，这是我们的一个……法宝，对，法宝。猴王猴王，你回答我刚才的问题呀，我到时候放你出来，你配合我们一起好不好？”

    其实本来洪小福这是一个相当不错的提议，可是猴王想了想，却摇了摇头，道:“不妥。”

    “啊？”洪小福惊讶了:“到底什么事不妥呀？”

    “直觉，”猴王想了想，说道:“我的直觉一直都很准，这一次我就感觉大事不妙，可惜俺的那帮猴子猴孙们不听，结果才落得这样的下场。你要是有这法宝，赶紧去最上层，那几个领头的家伙好像是在研究什么计划，俺估计可能就是要对付你们的!”

    听了这话，洪小福顿时就愣住了。

    那几个领头的家伙好像是在研究什么对付咱们的计划？

    这个确实重要!

    洪小福当即道:“那猴王，我们先上去听听，您一定要保重，不要意气用事，保存好体力，等出来了好跟他们战斗呀。”

    “放心吧，”猴王嘿嘿笑道:“俺这身板，再饿个十天半月没有问题!”

    有了他的这话，洪小福当即跟他告别，苍蝇无人机迅速飞出牢房，向着上层飞去。

    苍蝇无人机飞的很快，大约三分钟后，苍蝇无人机落在了顶层的一个客厅之中。

    从无人机传回来的画面来看，那客厅大约四十来平米，一共四人席地而坐。

    居中主位的一人看身高大约一米七，身穿一件黑色长衫，一头亚麻色的头发，有着一双严峻的凤眼，面色苍白。

    另外三人里，一人相对年轻一些，三十来岁，穿着一件白色长袍，头上扎着一条白色头巾，上面写着一个碎星海语言的“战”字。

    另外两人则是都穿着灰色袍子，坐在那里面色恭敬，好像应该是两名家将。

    画面中，那名白色长袍扎着头巾的男子喝了口茶，道:“千野老师，这一次那些黄明族余孽的运气真的是好，正好趁着我父亲离开的档口灭了迷雾道馆，咱们损失可不小。”

    洪小福几人面面相觑——这人莫非是大管事的儿子？

    按照前面那报告里面的记录，他应该是叫麻衣？

    亚麻色头发男子点了点头，道:“他们刚好挑了这么一个时间点，现在对方虚实我们还不清楚，只能先采取守势，暂且让黄明族的那帮余孽嚣张一段时间。”

    这人想来应该就是千野了。

    麻衣轻轻叹了口气，道:“千野老师，我父亲这一次回总族那边，按照送回的消息来看，至少还要十天的时间才能回来。咱们这段时间难道一直就这么守着不成？我看他们也没多厉害，在道馆里面的动静不像是有城主级的高手。实在不行咱们干脆直接出击把他们一次彻底杀光得了。”

    房间里面沉默了一会。

    名字叫千野的那人摇头道:“不行，对方的人数虚实我们现在一点资料都没有，随随便便就拉出来两百人，天知道暗中还有没有高手隐藏，现在咱们一切求稳，只要等到大管事回来，一切都不是问题。”

    那麻衣少爷沉默了一会，最后终于还是点了点头，道:“确实，这样是最稳妥的。”

    之后他们沉默了一会。

    麻衣忽然说道:“对了，千野老师，宫本先生到现在都还没回来，莫非……”

    千野老师沉声道:“这也正是我没让大家主动出击的原因。宫本的实力不弱，就算在督军中也是排名靠前的。结果连个动静都没有就失踪了。我怀疑对方有高手坐镇，所以咱们切记不可轻举妄动。”

    麻衣三人对视一眼，一起点头:“确实。”

    麻衣又问道:“千野老师，迷雾道馆馆主秋原行联系上了吗？”

    “他现在在大荒洞府之中，”千野老师缓缓说道:“按照时间计算，再过三天他应该就会回来，如果不出意外，他到时候应该就是城主级强者，那样我们无论是攻还是守，都会更加稳妥。”

    麻衣点了点头，道:“三天时间……好，那大不了咱们就先守三天!等秋原馆主回来，咱们就去砸了那家餐馆!所有人全部杀光!”

    几人一起大笑，之后就是一些闲话家常。

    洪小福等人面面相觑，心里震惊。

    幸亏有猴王提醒，不然这一次要是真的冒然出击，搞不好还真的是个巨大的麻烦。

    “刚才这千野说，迷雾道馆的馆主秋原行现在在大荒洞府之中，回来就是城主级了？”赵铭惊慌道:“那他们不是就有俩城主级啦？咱们要不要现在就准备动手？”

    “不行，”荒尘听了这个消息也为难了:“一名城主三名督军，已经很难攻下，就算加上那猴王也不一定能行。我一旦出手被发现就是灾难，这个必须要从长计议。”

    几人都一起皱眉。

    现在地球这边真正拿的出手的，其实就是楚飞和沈小灵。

    楚飞是没问题的，不过沈小灵毕竟还太小，在众人的潜意识里总是把她当孩子看，自然不会愿意她亲自上场，万一有个闪失怎么办？她再怎么说也才刚十二岁不是？

    战力严重不足啊!突袭大管事府必须要一击必杀，否则打草惊蛇麻烦更大。

    最关键的是洪小福现在开不了太大的门，赤瞳金甲虎过不来，不然还好办一些。

    几人急的抓耳挠腮，都没啥办法，

    结果却不想，就在这个时候，馆长忽然之间说话了。

    “大荒洞府，”馆长喃喃道:“莫非是三炎大荒府？我当年埋物资的那个地方？”

    洪小福几人一听这话顿时惊呆了:“诶？!”









第三三五章 跟在欧神身边就是这么有底气！
    听了馆长的话，在场众人全部都愣住了。

    那个什么大荒洞府，也就是馆长口中的三炎大荒府，居然是馆长当年埋物资的地方？

    现在那地方，有迷雾道馆的人在去挖？

    这特么能忍？

    现在对地球来说物资是什么？是命啊!是命啊!

    这要是物资被抢，干脆别活了!

    “说起来那三炎大荒府里是有很多的好东西来着，这时间一长我都快要忘了。”馆长说到这里，笑的简直就好像是一条老狐狸:“今天居然被他们给提醒了起来，那里咱们现在去转转还真不错。我记得那里面我还放过一群小蚂蚁来着，也不知道这三万多年进化成啥样了……要是运气好，把这窝小蚂蚁弄回来正好去铲平大管事府，这个时间线特别完美。”

    众人:“……”

    小蚂蚁？

    能咬人？!

    这个可以啊这个!

    有福神在，运气不是问题啊!

    没办法，跟在欧神身边就是这么有底气!

    洪小福第一时间问:“馆长爷爷，咱们现在要怎么才能去那个地方？”

    馆长回道:“回地球坐传送阵过去，楚飞大壮两位小友一起就行，荒尘没必要去，得镇守餐馆。这可是咱们的传送点，不能丢。”

    荒尘当即点头:“好，只要我在这里，可保这个根据地无事。”

    恩，这是实话。

    以他的实力，现在在这图蒙主城里也确实是能排的上号的。

    那些大种族不敢说，至少在百名以下的这些种族里面绝对罩得住，雾隐族人真敢来，荒尘绝对可以一下一个，清理一些lv3和lv4的肯定没问题。

    既然计划好，众人这就返回地球。

    到了那个放着传送阵的地下仓库，馆长开始操作传送阵，边操作边道:“这个三炎大荒府是当时我自己挖的一个秘境，这么多年过去也不知道里面变成啥样了，时间好快啊……恩，我想想那个洞府在哪来着……当初挖的有点多……”

    众人:“……”

    要不咱们一个一个趟着来？

    几人一起撒娇:“馆长爷爷，您一定要想起来啊~~~~”

    楚飞:“……”

    大壮:“……”

    “找到了，”馆长找了好一会，终于找到了一个坐标，道:“来吧，大家都上来。”

    众人急忙站了上去。

    很快，传送阵上能量一阵闪烁，当众人回过神来的时候，已经到了一个峡谷之中。

    “就是前面这个峡谷了。”馆长道。

    峡谷中有一条奔流着的大河，湍急的声音隆隆作响，震得耳朵中只剩一片嗡嗡声，其他再也听不到。

    奔流的大河宽的地方有一两公里宽，而最窄处仅有百来米，那湍急的河流翻出的白色水汽弥漫笼罩在了下游一大片天空，连带着远处也雾蒙蒙了起来。

    两岸崖壁陡峭，或许是风化的作用，形成了类似于书页的结构，一层层堆叠下来，像是刻意造就的大楼上一层层的楼道。这一层层崖壁间，还长着一棵棵树木，有的地方稀稀拉拉，有的地方却将所有的崖壁都遮盖了起来。

    而洪小福这会儿就有点……

    懵逼了。

    什么情况？这里怎么看也不像是有秘境的地方啊……

    “馆长爷爷，那秘境在哪啊？”洪小福问道:“该不会在水底吧？”

    “时间太长，我也记不大清楚了。”馆长也是无奈:“不过若是到了入口，我应该能看出来。恩，方向么……应该是前方。”

    几人这就往前走。

    这一路上，两边的崖壁几乎都是垂直的，植物大致是绿色，但形态与地球丝毫不像，有的像是垂下的破旗，有的像是一大团绿色棉团，还有如一张网一样垂下来的，正随着风晃荡晃荡的飘着。

    “虽然星球不同，但植物、生物的形态都是与生存环境有关的，不管是地球还是碎星海，比如沙漠中外表都会是会锁水的，而在这里，这些网状的植物，就是为了捕捉空气中的水汽，也就是说，外面飘着的其实是根，他的果实、茎干反而是埋在崖壁里面的。”馆长边走边给几人讲解。

    众人纷纷感觉大开眼界。

    这个就厉害了!

    长在外面的是茎干，埋在里面的是果实……

    “小心些，前面那植物叫捕鸟花。”

    捕鸟？那倒不用怕……卧槽!

    赵铭刚想说捕鸟的话不怕的，却没想到骇了一跳，那是一朵巨型花，外表是崖壁的青灰相间色，像是电视台用的巨无霸信号接收器，看那口径，把这一队人一起吃下怕是像吃颗豆子那么简单!

    “这这这这也太离谱了啊!”洪小福惊道:“捕鸟？这个能吃飞机的玩意儿叫捕鸟花？哪家的鸟……呃……”

    都不用馆长回答了，洪小福就看到峡谷中一只战斗机那么大的巨鸟抓着一条似带鱼似蛇的生物从上方飞过，还看了下面峡谷里慢悠悠飞着的洪小福一眼……

    毛骨悚然啊有没有!

    洪小福直觉得头皮发麻，乖乖，他一直以来只当碎星海里恐怖的只是各族人，没想到妖兽那也是一大恐怖源啊!

    “在碎星海里，顶级八族的地盘妖兽自然不敢入侵，但相应地，几大妖兽聚集地就算是八族也是轻易不敢涉足的，而除了顶级八族，对于排行榜上百名开外的种族来说，妖兽都是他们生存的极大挑战。这条河的名字叫弱水河，是这一片地区的母亲河，很多的大妖兽都是在这河里饮水的。”

    众人:“……”

    这么急的河叫弱水河？!

    领教了领教了!

    见识了见识了!

    打扰了打扰了……

    当下，一群人更是小心，一路上绕开捕鸟花似的吃荤植物，这才安心了许多。

    在这里不管是动物还是植物都相当大，在慢慢向前的过程中峡谷上方的植物甚至都已经合拢在了一起，将下方的峡谷遮盖了个严严实实。

    许多植物都有着榕树似的气根，这会儿这些气根都缠绕在了一起，有的更交织在一起，像是织成了一片网，网上就是密林，将大河硬生生盖成了一条地下河……

    “嘶!!!”

    突然，头顶处的一道黑影猛地蹿下!

    楚飞抬手就是一道闪电，正中那道黑影，“噼啪——吱——!!!”

    一阵黑烟过后，那道黑影正掉到洪小福几人面前。

    那是一条好像是清道夫一样的大鱼，差不多有三米来长，被楚飞那一下电的外焦里嫩浑身冒出一阵阵的清香……

    “运气不错，”馆长微笑道:“这家伙叫清道鱼，就嘴唇那一圈肉最是鲜美可口。”

    众人:“……”

    赵铭这就开始翻洪小福的那个空间魔方。

    那里面赵铭简直恨不得直接给装满，可以说是要啥有啥——赵铭拿出孜然、芝麻、辣椒面、油和盐等一系列的调味料:“来来来大家先尝尝再说……”

    一行人嘻嘻哈哈的每人吃了几口，果然味道相当不错，肥而不腻。

    吃完清道鱼，几人继续小心翼翼的往里面深入。

    渐渐地，峡谷变得宽阔了起来，从两百米，慢慢变成四百米、一千米……

    峡谷两边已经连成了一片的植物终于也不得不分开了手，眼前再一次霍然开朗。

    又走了一个小时，峡谷拐了一个巨大的弯，奔腾的河流将崖壁掏出了一个光滑、巨大的凹槽，河流在这里形成了一个巨大的旋涡，那旋涡看得人直心慌，仿佛是什么地狱的入口一般。

    过了这个大旋涡，又是一段湍急的峡谷，又是一层层像是书页似的崖壁，崖壁上点缀着一个个植物形成的绿点。

    看到这个画面，洪小福心中一跳，馆长则笑眯眯的开口:“到了，就是这里。”

    听了馆长的话，众人一起仰头看去。

    这里的崖壁上方有个隆起，遮住了下方，而在下方的崖壁中，还有茂密的树林似的植物，将崖壁完完整整遮在了里面。

    “这么严实。”洪小福感叹道:“迷雾道馆的那个什么秋原行馆主到底是怎么发现这里的？”

    “总有些人偶尔会运气爆发，”馆长笑道:“好了，进去吧，说起来，里面那些可爱的小家伙们这么些年也不知道怎么样了。”

    众人:“……”

    这就拨开植物，进入到山洞之中。

    山洞的入口处并不十分宽敞，一开始也就两米左右直径，越往里面走就越是宽敞。等拐了一个小弯之后，前方忽然之间豁然开朗，一个巨大的洞穴出现在洪小福的眼前。

    那是一个差不多有两千多平米的巨大洞穴，洞穴尽头是一座石桥。

    当然，这石桥不是重点，重点是石桥前面地上，横七竖八的躺倒了一堆人!

    那些人看衣服打扮，应该都是雾隐族人没跑了。

    而就在他们前面，则是两大堆……燃烧着的石头？

    “来了不少人，”馆长感叹道:“连守门的熔岩巨人都被杀了。”

    洪小福等人:“……”

    然后一起斜眼看向馆长——您一个埋物资的地方拿熔岩巨人来守门？!

    “不要这么看着我，”馆长笑呵呵的耸了耸肩膀:“我总得设下些禁制防止物资被偷走。实际上那两只熔岩巨人不过就是个陷阱而已，”他说着伸手一指边上，道:“那才是咱们应该走的路线。”

    众人扭头看去:“……”

    那明明是一面墙壁好吧？!

    。









第三三六章 “你们这是自寻死路！”
    “馆长爷爷，您确定，我们要走那边？”洪小福好奇的看着墙壁:“咱们是要撞进去吗？”

    恩，电影电视剧看多了，总觉得好像秘密通道一般都是要用撞的……

    “当然不是，”馆长飞到了墙壁前面，伸出手指轻轻点了点，顿时就在洪小福等人的目光中，那完好的崖壁上猛地像是水面荡开了一个涟漪，亮出了一个满是符文的光环。

    很快，光环再一次晃荡了一下，旋转着扩散开，表面符文缓缓变化重组，变成了一个足有一人高的符文光环。

    “这个就是阵眼了，”馆长笑道:“我既然是给我们族人藏的物资，总归是要留下点什么。不知道的走熔岩巨人路线，够他们玩的。咱们走这边就快多了，大家都过来吧。”

    “好……吧。”洪小福点点头，他硬着头皮撞向了崖壁，然后神奇的一幕发生了，这一下竟然径直没入了洞壁!

    众人全部都惊呆了:“哇!这也可以的吗？”

    讲真啊，这样的场面真的是头一次见啊!

    一群人一个跟着一个的撞墙，很快都撞了过去，等再回过神来的时候，他们已经站在一条凌空的岩石走廊上，岩石走廊是天然生成的，上下左右全是深不见底的深渊，延伸向黑暗深处。

    “福哥，”赵铭的恐高症顿时就犯了，都要吓哭了，第一时间趴在那岩石走廊上面，道:“我……我恐高啊!千万不要扔下我啊，你们先走你们先走，我，我一点一点的爬过去……”

    众人:“……”

    看着可怜的……

    不过说起来，这一条凌空的岩石走廊也不知到底是架在什么地方，确实吓人。

    洪小福探出头往下看了一眼，黑漆漆的，也不知到底有多深。往上看也是一样，只能看到一片黑，不知是在什么洞里，亦或是星空之类的奇怪存在。

    这条石桥看起来像是天然形成的，表面倒也没青苔，也不滑，只是这种地方天生给人一种强烈的不安全感，几人尽量走在中间。

    越走越远，只是片刻就已经行出了有四五百米，到了这里，洪小福不管是回头还是往前看，都已经看不到桥的两头了，这桥似乎就是硬生生浮在空中的一般。

    “越看越怕怕啊馆长爷爷，”洪小福忍不住吐槽道:“这到底是什么桥？”

    “彩虹桥。”馆长倒也不卖关子，直接道:“彩虹桥其实算是一种传送门，只不过这是一种极其复杂的传送门，若是简单点理解，它是由无数传送门组成的，你在彩虹桥上任意一段下桥，都有可能会到达不同的地方。”

    众人:“啊？由无数传送门组成？”

    “对，”馆长毕竟是活了三万年的老妖怪，对于这几个好奇宝宝解释起来倒是挺有耐心:“碎星海相当巨大，就算用飞舟都跑不起，有的地方用传送门也要辗转无数次，是以碎星海的阵师们研制出了彩虹桥，一座桥，就能将无比广阔的疆域连接在一起，”馆长有些神往道:“在那本流传下来的古籍里有一句话，时至今日，每次念及都会有种震撼与恐惧:‘不管在哪里，一步，就能回家’，那本古籍里还称此桥为众神之桥。”

    众人:“哇，厉害厉害!馆长爷爷您真的是知识渊博。”

    这小小的一句马屁倒是给馆长拍的浑身舒坦，笑道:“我会的东西可多着呢，以后慢慢都会教给你们的。”

    几人继续往前面走，洪小福问道:“那馆长爷爷，咱们从哪下桥啊？”

    “就在前面，”馆长道:“我制造这座彩虹桥的时候是给我们族人准备的，所以并没有那么多陷阱。再往前面走个百八十米就差不多到了。”

    众人一起点头。

    这个就很好理解——谁吃饱了撑的弄那么多陷阱坑自己族人啊……

    果然，又走了一百多米之后，前面……没路了……

    没路了!

    “馆……馆长爷爷，”洪小福一脸懵逼:“这里就是……出口？”

    “当然，”馆长点了点头，道:“桥前面没路那里就是出口，走过去就行了。”

    走过去就行了……

    您说的轻巧啊!

    这踩在彩虹桥上面就感觉够胆战心惊的了，结果现在你告诉咱们说，往那桥外面踩？!

    不摔死也得吓死啊!

    看着黑漆漆的桥下，洪小福心中是真的有些发怵啊!

    “我来吧，”大壮狠狠吸了口气，之后走到桥头，做了好几个深呼吸，之后干脆闭上眼睛，向着前面就走了过去。

    还真别说，他踩在空中，居然没掉下去!

    又往前走了三步之后，唰的一下，人就消失了!

    “这么玄乎的吗？”洪小福几人看的头皮发麻——这阵法的神奇简直无敌了啊!

    “我来，”洪小福这回鼓了好几次勇气，终于硬着头皮闭着眼睛往深渊踏出了一步、两步、三步……

    下一刻，天地变色，日月无……

    诶？

    并没有穿过了什么的感觉，更没有下坠的感觉，洪小福就已经出现在了一个巨大的广场上，这广场坐落在一边虚无当中，周围的一切都是纯粹的黑色，像是一个还来得及贴图的游戏场景。

    这就是到地方了？!

    洪小福仔细看去，此时的这里最吸人注意的，就是广场尽头的那个宫殿。说是宫殿，其实更像是一扇门!

    就跟馆长之前呆的那个图书馆一样。

    只不过，这个门更大一些!

    整个宫殿的大半都被这扇巨门占据，从这里看去，感觉就是半边的天。

    洪小福正看着，就听一阵吱哇乱叫的声音响起，赵铭泪流满面的从空中摔了下来，啪嗒一下趴在地上……

    这货恐高的这个毛病还真的是够严重的……

    “福哥，呜呜呜呜呜福哥我没死吧？”赵铭紧紧的拉着洪小福的胳膊:“我没死对不对？”

    “恩，是没死，”洪小福点头:“咱们，到了。”

    赵铭这才长出了一口气:“还好，哎呀没死就好没死就好……”

    终于到了地方，几人好奇的四下观看。

    这里的地面地砖的大小简直堪称骇人听闻，粗略估计，这地砖的边长有二十来米，这几乎是一个标准篮球场的大小了。

    而这些地砖明显经过了一场场剧烈的争斗，破败不堪，有的像是陨石砸出的巨坑，有的则是利刃切割过的，更有高温融化过的。

    这里到底经历过啥事件啊？

    “馆长爷爷，”洪小福问道:“这里莫非是以前有人来过？”

    馆长带着几人向着前方行去:“这里以前其实是炎魔的老家。只不过我看这里地方不错，然后顺手就把炎魔给请出去了。恩，请的过程比较麻烦，总之最后让它去了熔岩巨人那条路的那边。”

    众人:“……”

    这个请字用的好呀……

    那现在那个迷雾道馆的什么秋原行馆主，是不是得谢谢您？

    很快，众人到了那大门前。

    离远的时候就感觉这大门无比的巨大，等离近了，所有人全部都张大了嘴……

    那扇所谓的大门，足有近百米高!

    “馆长爷爷，您管这东西……”众人惊呼道:“叫门？”

    “哦，当然是门，”馆长点了点头，道:“只不过不是我造的。说起来，炎魔是一个极为强盛的种族，在上古某个时期，炎魔一族凭借着强横的元素身体少有对手，其建立的文明比碎星海普通的文明强大太多，只是后期被三天族围剿之后没落了下来。在某一段时期，甚至许多种族都组建起了猎杀炎魔一族的猎杀队，因为炎魔一族一身是宝，随便杀一只都是一笔不菲的财富。”

    洪小福惊讶道:“那这里的那只炎魔……”

    “是这三炎大荒府的主人，”馆长微笑道:“我来的时候还是个小家伙，那时候也就只是个混能级吧，我看着它挺可爱的就没杀它。”

    众人:“……”

    馆长爷爷，您是不是对可爱这个词有什么误解？

    ……

    与此同时，三炎大荒府内，另一边。

    迷雾道馆馆主秋原行带领了三十名族内好手，在这大荒府中披荆斩棘，一路前行。

    这一路上，具体杀了多少怪物已经数不清楚了。

    什么熔岩巨人，什么狱火双头犬，什么火元素生物，走一路杀一路。

    结果最叫他闹心的就是，这里之前好像已经来过不少人，地面上不时的出现一些骸骨，那些骸骨什么样的都有，只不过翻遍了也没翻到什么好东西。

    按理说这里不应该啊，这座洞府不是叫大荒洞府吗？里面怎么全是火焰一类的生物？大荒族人留下的财富呢？

    就算没有大荒族人的财富，你有死人留下几把武器什么的也是那么个意思啊!

    这时候不少族人已经生了退意，想要回去了。

    秋原行也知道再这么下去不行，当即看了看前面，道:“大家不要着急，前面好像是一片很大的空间，咱们去那边看看!大荒族人的宝藏，一定就在那边!”

    族人们听了这话，你看看我，我看看你，终于还是点了点头。

    这也没办法，毕竟来都来了就这么空手回去不是事啊，于是只能同意:“好吧，那馆主，前面要是再没有什么宝藏，咱们就只能回去了。”

    “当然，”秋原行点了点头:“走吧。”

    继续向着里面深入。

    温度越来越高了，当众人走到这条路的尽头的时候，那是一个巨大的洞穴。

    墙壁上、地面上到处都是流淌的岩浆。

    就在洞穴中间的位置，更是一座可怕的岩浆池，不时的有岩浆冒着泡泡，发出“汩汩”的声音。

    “这里是……”秋原行忽然之间一脸的惊恐，道:“莫非是……炎……炎魔？!”

    话音未落，从那岩浆池中猛的出现了一个足足有三十多米高的巨大炎魔，那炎魔浑身是火，手中拿着一把无比巨大的火焰斧子，一看到秋原行等人就疯狂的咆哮了起来!

    “我被逐出了自己的洞府，又被囚禁了三万年!”

    “现在你们居然胆敢闯入我的领地……”

    “你们这是自寻死路!”









第三三七章 先别着急进去，等他们被喷完了再说！
    “炎魔!果然是炎魔!”一看到炎魔现身出来，秋原行整个人都郁闷了。

    要知道，炎魔一族在上古年代可是超级凶悍的种族，他们的存在可能跟这个世界一样古老!

    毫不夸张的说，任何人在他们的面前都不得不屈服，因为炎魔，真的就代表末日!

    “你们这些不值一提的虫子，”炎魔居高临下的看着下面的秋原行一群人，怒道:“居然进入了这个神圣的地方，你们罪无可恕!受死吧!”

    他说着猛的挥舞起手中那巨大的斧头，只一击，就在空间之中划出无穷无尽的火焰，秋原行的足足十几名随从瞬间就在那无穷的高温之中化为一片灰烬。

    “撤!大家快撤!”秋原行疯了一般的向外面跑去。

    而就在他的后面，则是已经下破了胆子的随从们。

    炎魔被关在这里足足三万年没能回到自己的宫殿，那怨气得有多大？

    手中那足足十几米长的火焰巨斧疯狂的挥舞，要发泄他已经积蓄了上万年的努火。

    “轰轰轰——”

    整个洞穴之中都传来炎魔疯狂的咆哮声:“哭吧!叫吧!然后死吧!蝼蚁们，死亡才是你们永恒的归宿!”

    “救命啊!”“天那炎魔发狂了!”“我不想死啊!”

    一群人哭天抢地的，炎魔更怒了:“我叫格罗斯，是炎魔王子!不是普通的炎魔!你们这群可恶的虫子，居然胆敢叫错我的名字，死罪!”

    于是秋原行一群人因为左脚先进入这个洞窟而被炎魔追着杀了一路。

    “特么的这到底是什么鬼？!”秋原行跑在最前面，边跑边道:“炎魔怎么会出现在大荒洞府之中啊!”

    正所谓逃跑的时候不用跑最快，只要跑的比倒数第一的快就行。

    所以现在秋原行还是很安全的……

    他转眼之间跑出一百多米远，忽然看到前面有一个隐藏的岩石缝隙，第一时间跑了过去藏了起来，结果却不想，刚挤进那个裂缝，整个人就感觉一阵恍惚。等他回过神来的时候，已经出现在了另一个看起来好像是一座大殿之中!

    此时，有秋原行前面带头，后面跟着的那些随从们也跟着跑了过去，随后一群人都出现在了这个大殿之中!

    ……

    另一边，洪小福这边。

    听到“炎魔浑身都是宝”这种消息，洪小福瞬间就兴奋了!

    炎魔浑身都是宝，那这炎魔王子的宝藏，岂不是更多？!

    当即跃跃欲试道:“馆长爷爷，这门到底要怎么打开？”

    “炎魔是个个拥有着荒炎圣体的怪物，每个都拥有着难以想象的怪力，”馆长缓缓说道:“他们只需要一扇普通的门就成，还需要什么阵法么？”

    众人:“……”

    洪小福顿时就无语了!

    是啊!

    就比如眼前这个门，哪还需要什么阵法禁制，只需要把门关上，能有几人推开它？

    这看似简单粗暴、毫无讨巧余地的开门方式对于洪小福等人来说那就是一个死穴啊!

    不过转念一想，洪小福又激动了起来:“不对啊!馆长爷爷，对于这么巨大的门来说，我就是一只蚂蚁啊!怎么也能找到蚂蚁能进入的小洞吧？”

    “哈哈哈哈，你太天真了!”馆长哈哈大笑，道:“就算有缝隙也早已经被我给堵住了，你认为我会留下一个狗洞让外来者钻进去拿好处吗？”

    众人:“……”

    馆长爷爷您这就过分了啊……

    “爷爷，那怎么办？”洪小福顿时着急了:“总不能咱们就看着这个门进不去吧？”

    “当然不会，”馆长这时候终于不卖关子了，笑道:“我当时在完善这道门的时候，就是设置了一个窍门。也就是说，只要按照我的方法来，就可以很轻松的打开这道大门。”

    “真的吗？”洪小福瞪大眼睛:“那咱们要怎么做？”

    “时间有点久，等我想想。”馆长想了片刻:“想起来了，这个大门咱们只要使用绳轮阵，输入够量的灵气，就能打开。”

    众人一脸懵逼:“绳轮阵是啥？”

    “绳轮阵又叫四丁移山阵，可以看成是地球里极为常用的齿轮，两个齿轮啮合在一起，小齿轮转上几圈大齿轮才转一圈，其实就是杠杆原理，”馆长解释道:“而绳轮也是通过此原理链接在一起的，通过几个绳轮，你拉起八米，但实际提起只有一米，同样的，提起的力道也会高上七八倍。时间长了，渐渐地大家就将此阵叫成了绳轮阵。”

    众人一起哇了一声，道:“厉害啊!”

    洪小福问道:“那我们现在该怎么做？”

    “以你的灵气强度远远不够，”馆长摇摇头:“虽然你完全可以一天移两三厘米，但一来时间不够，二来这门柱稍微有点倾斜，这意味着这门能依靠重量自行归位，所以必须一鼓作气推开。”

    洪小福努力想着办法:“我的灵气不够？那要不我们搞来几发导弹啥的？或者回地球用起重机？这个办法好，我这就开门!”

    馆长:“……”

    忘了这货的能力了，说起来这空间能力确实bug，在这种地方也是说开门就开门……

    “没那么麻烦，”馆长微笑道:“结绳阵是一个增大力量的法门，我们只需要再使用一个聚合阵，将大家的灵力聚合到一起就可以了。”

    众人:“……”

    有这个阵你不早说……

    馆长这就伸出手指在空中点了几下。

    很快，众人就看到一个图案相当复杂的光圈出现在空中。

    那光圈一开始也就是篮球大小，之后迅速的扩大，在空中不过转眼之间就变成了五米左右的直径，馆长说道:“好了，这就是聚合阵。具体的原理以后教你们，你们现在先每人站到这阵上面的小圆圈里面，那就代表进入阵眼了。”

    众人一起点头:“好。”

    于是这就纷纷进入圆圈。

    等众人全部站好，馆长又在空中画了一个小一号的阵法，这个阵法跟聚合阵明显不大一样，就好像是一条绳子，从地面上链接了聚合阵，另一边链接到了那大门之上。

    此时聚合阵这边，大壮是力量型强化者，他的力量最大，身体也最结实，所以主力就是他。

    其他人则把灵气全部都输送到他的身体之中，这样再通过结绳阵，就可以爆发出最大的力量，然后打开这扇大门。

    “这些并不复杂，复杂的是将别人的阵法为我们所为。”馆长边调整阵法边给众人解释:“现在通过结绳阵将这大门和你们连接之后，就有点像是磁场，这个大门是一极，你们是一极。为了方便理解，你们可以将大门看作是一颗颗钉子，这些钉子上都有一个箭头，而结绳阵的箭头是朝着我们的。”

    馆长这话说完，洪小福等人的脑海中立刻看到了一个画面，有无数个指南针箭头指向了他们，而这之中有一颗孤零零的箭头，很是无奈对着这千军万马……

    好吧，这很形象了。

    “第一步，是离间出其中一颗钉子，也就是扭转这颗钉子与背后大门的联系。”

    “第二步，就是通过这颗钉子，来让更多的钉子叛变。”

    众人这回就明白了——这结绳阵说白了，就是通过众人的合力然后先拉动其中的一小部分，再通过这一小部分带动更大的部分。

    所以结绳阵才能四两拨千斤。

    “明白!”大壮当即就开始发力。

    那结绳阵虽然是个阵法，却好像是一根灵气拧成的绳子，大壮握在手中居然有握绳子的质感。

    “很好，”馆长继续道:“大家的灵气不用客气，这聚合阵虽然是聚合大家的灵气到一人体内，但是等阵法散去之后灵气会返还的，这一点不用担心。”

    众人一起点头:“好!”

    于是众人脑海中馆长给的画面中，就有第二颗钉子变成了洪小福这一方的红色……

    “接下来就是不停的发力，”馆长道:“后面基本就简单了。”

    众人按照馆长的话开始不停的发力。

    而脑海中的画面里，一个个钉子的颜色都在变化，自己这一方从1个，到2个，到4个，到8个，很快就已经到了三位数的水准。

    “大家加油!”众人里面，楚飞的灵气最猛，他之前就在异境之中当发电机发电来提升实力，这个时候一全力发动，顿时就在这略显阴暗的世界猛然炸出了一道冲天雷光，那雷光耀眼到眼睛都睁不开，洪小福数次回头，即使眼睛只睁开了一小条缝，但依旧被晃得睁不开眼。

    甚至就连馆长都惊叹了，笑道:“楚飞小友天赋实在惊人!”

    楚飞微笑:“其实我就是想更努力一点，好守护我的祖国。”

    话很朴实，可是众人却都心生敬意。

    就是因为有这些可爱的人，祖国才到现在都一直固若金汤。

    “大家加油!”

    一群人一起嚎叫起来。

    无尽的灵力进入阵法当中，大壮的身上此时已经肌肉暴突，青筋都显露出来，伴随着他的一声咆哮，顿时“轰隆”一声沉闷而又雄浑的声音响起，像是一个难以想象的巨兽发出的声音，像是整个天地都在喊叫!

    那道巨门，动了!

    整扇门都往挖被拉出来了一点!

    “嗡嗡嗡……”

    沉闷的声音开始缓缓传来，像是擂在心头的巨鼓，像是天敌站在面前时的绝望，一股令人心悸的古朴气息自门内的世界传出，仿佛那里面沉睡着一头绝世凶兽。

    “大家加油!”大壮又咆哮了一声，就要再次加力。

    结果这时候，洪小福忽然停下了。

    “等一下!”洪小福大声道:“我刚才看到画面了!”

    福神又看到画面了？

    在这大门里面的影像？

    众人第一时间停止灵力输送，然后就听洪小福说道:“刚才我看到了!就在这大门里面，好像是……一群雾隐族人，正在被一群蚂蚁狂喷!大家先别着急进去，等他们被喷完了再说!”

    他这话一说完，所有人顿时收回双手，赵铭笑嘻嘻的说道:“哎呀呀，那确实不能着急，先等等，先等等。至于等什么呢……咱们也不知道，反正就是想再等等。”

    众人:“……”









第三三八章 “叫他们落地成盒！一会大家准备舔包！”
    另一边。

    秋原行一行人进入了那个藏身的裂缝之后传送进了一个巨大的宫殿之中。

    那宫殿已经无法用语言来形容有多壮观了。

    光是殿内的四根立柱，就至少有两米的直径，高足足有至少四十米!

    地面上的地砖边上至少二十米长，巨大的走廊之中到处都是战斗留下的划痕。而就在这宫殿的最里面，是一个无比巨大的王座。

    那王座至少有二十米高，上面金光闪闪，还不停的冒着火焰。

    就在王座的前面，是一条岩浆河，里面灼热赤红的岩浆不停的流动着，不时的浮现出岩浆泡。没当岩浆泡破裂的时候，就会发出汩汩的声音。

    当然，这些还不足以让秋原行震惊。

    真正让他们感觉简直就跟做梦一样的原因，是这宫殿的大殿中央位置，是小山一样高的宝藏!

    里面有各种各样的武器、盔甲、药材、晶币……

    多不敢说，光是那些晶币看起来就至少得有个一两千万!

    看着这个景象，秋原行兴奋地身后的斗篷都轻轻颤抖了起来:“大荒洞府宝藏!果真是大荒洞府宝藏!发了!这次是真的发了!属于我雾隐族的机缘到来了!!”

    他说着深深呼吸了几口气，拿出了一个残破的阵盘，那阵盘跟个围棋盘差不多大小，因为是碎过，是拼接起来的，而且当中几块明显材质都不一样。

    “果然，这里才是大荒洞府!这里才是大荒洞府啊!咱们之前只不过是找错了地方，哈哈哈!”

    这时候跟他一起来的那些随从们也都是无比的兴奋。

    不说跟着秋原行一起吃肉，至少汤肯定是有的。

    而这么大的宝藏，那汤……已经能撑死人了啊!

    “馆主，咱们接下来怎么办？”一名随从兴奋道:“是把这些东西全部装走吗？”

    “不，不要着急，”秋原行忽然冷静了下来，道:“一般来说越是这种地方就越是小心。你们想，假如你们把宝藏放在一个地方的话，那么你们会怎么做？”

    “这个……”那随从当即想了想，道:“会安排些什么东西来守护？”

    “就是这样!”秋原行嘿嘿笑道:“我敢肯定这里面一定有东西在守护。所以咱们不能着急装东西走人，而是先看看那个守护的东西在哪。到时候咱们好尽量绕开这个守护的东西，从容，记住，要从容!”

    一群随从猛点头，看神祗一样的看着秋原行:“馆主不愧是馆主，果然神机妙算!等这些宝藏拿回去，咱们迷雾道馆绝对可以傲视群雄!”

    几句好话说的秋原行心情大好，这就带着一群人在这宫殿里面转了起来。

    “走，咱们好好找找。”

    当即一群人开始分头寻找，过程可以说是小心翼翼。

    有句话叫乐极生悲，他们自然不能在这种时候出现什么纰漏，那样的话之前一切的努力就都没有意义了。

    他们在大殿里面转了一圈，并没发现什么特别的东西。

    这时候有一名随从走到那大门那里，看了看大门，忽然之间惊讶道:“馆主，这大门……这大门在动!好像外面有人在拉门!”

    “什么？!”

    一听到这消息，秋原行的脸瞬间就黑了!

    他压低着声音，语气中全是杀意:“莫非在这里还有人跟我们抢宝藏吗？大家速度集合，把东西先装起来，能装多少装多少!等会他们进来了，咱们直接偷袭，把敌人全杀光!”

    “是!”这个时候有人敢跟他们抢宝藏，这绝对是死敌!

    这个时候不管是谁，就算是天王老子来也不行!

    一群人这就开始装那些宝藏。

    其中一人边装边道:“这么多的宝藏，咱就不要别的，光是这些晶币就够咱们用一辈子了!”

    另一人笑道:“那是呗，馆主这一次拿了这么大的财宝，咱们的好处那也肯定少不了啊，”说着他还问秋原行确定:“是不是啊馆主？”

    “少废话，”秋原行哼哼道:“用不着拿话激我，少不了你们的好处。”

    “好嘞!”有了这话，一群人顿时更有干劲了，结果正装着，忽然一人道:“诶？馆主，这里好像有个地洞!”

    “恩？”秋原行疑惑了一下，急忙走过去:“什么地洞？”

    一群人当即围了过去。

    那是宝藏下面的一个地洞，洞口并不算很大，也就一米左右的直径。洞里面似乎还种着植物，里面还有一丛椰子树叶子似植物伸了出来。

    “这是什么？”秋原行疑惑道:“这种植物我还真没见过，看样子长的不小啊。”

    这可真不是他夸张，那植物确实不小，光是那伸出来的根茎就至少有人的大腿粗。

    秋原行仔细查看。

    穿过层层植物叶子的缝隙，秋原行看到了洞内一株几乎全黑的植物，似乎是被沥青染过，而它上面挂着……或者是顶着一个巨大的菠萝似的东西，那东西……

    怎么……

    看着有点像……

    蜂巢？!

    “这莫非是什么东西的巢穴？”秋原行仔细的看了看，忽然之间他想起了一种极其可怕的生物，浑身猛然间就好像笼罩在了寒冰当中，拼命向后退去，同时还不忘大声喊道:“大家快退，快退!是冥灵蚁，以前虫修最喜欢的毒虫之一，极为狠毒!”

    他已经可以说是第一时间提醒了，可是还是晚了一步。

    层层叠叠的植物缝隙中，一只似是黑色泥浆形成的蚂蚁爬到了蚁巢之外，似乎在缝缝补补什么，那模样像是正在融化的黑蜡，只不过融化掉落的部分又会融入身体当中，周而复始。

    或许是心有所感，它突然回过了头来，眼光从层层叠叠的缝隙中，盯住了秋原行一行人。

    这时候秋原行等人已经疯狂退开，可是那冥灵蚁却是猛的直立起来，张开生满尖牙的利嘴，发出一阵可怕的“咝咝”声!

    “咝咝咝咝!!!”

    这一下是真的捅了马蜂窝……蚂蚁窝了!

    秋原行就看到从那洞穴里面开始源源不断的往外爬冥灵蚁!

    这冥灵蚁体型其实并不算很大，也就是一米左右长度，可是数量却超级多!

    不过转眼之间就从那洞穴里面爬出来三十几只，向着秋原行等人就杀了过去!

    “这……这……”眼看着冥灵蚁杀了过来，秋原行一人浑身汗毛倒竖，一个一个的全部都疯狂的冲向了那大门口。

    “开门开门开门开门开门开门!”一群人拼命的敲着那道大石门!

    可是却不想，之前还缓缓向外面开放的大石门，居然忽然之间不动了!

    哦了个草啊，秋原行心中简直感觉日了狗了，你们外面的不着急要财宝吗？不着急要进来吗？这么关键的时候怎么不开门了？!

    而此时，那冥灵蚁蚁巢震动，一只只像是快要滴下溶液的冥灵蚁嗡鸣着不停的出得巢来，疯狂追向了他们。

    “开门啊!你们外面的倒是快开门啊!”秋原行简直要绝望了。

    冥灵蚁这种东西，数量往往极多，动不动就是几百上千!每一只的等级虽然不算高，也就是士兵级，偶尔有勇士级，但是你架不住数量多啊!尤其是他们的毒液，碰到就是重伤，皮肤在几个呼吸之间就足以腐蚀的露出骨头!

    所以哪怕是城主级，遇到成群的冥灵蚁要是准备的不够充分也只有逃跑的份。

    可问题是，这个时候他们往哪跑啊？这里完全就是一个封闭的空间好吧？

    所以……

    “啊!!!”一个雾隐族人一声惨叫，一只冥灵蚁一口毒液吐在了他肩膀上，只是瞬间，整个肩膀都腐蚀没了!

    “救命!”

    “我不想死!”

    瞬间，惨叫声此起彼伏。

    而此时，洪小福几人站在大门外面，正拿着电脑，通过苍蝇无人机看着里面的情况……

    这大门他们刚才刚刚拉开了一点，人肯定是过不去的，但是苍蝇无人机可以……

    所以可以说，现在的他们那就三字儿:贼安全。

    “我的天，简直惨烈呀!”众人看着屏幕上的画面，虽然他们没在里面，可是光是看着都感觉浑身发毛。

    其实冥灵蚊的攻击极为简单，要是非要形容一下也就两字:荷……呸!

    荷……呸!

    荷……呸!

    而且这些毒液还有变化，有的在空中爆开，一化十十化百，一喷一片，而有的还能凝结成黑色的晶体，穿透力极强。

    地上已经躺了一地的雾隐族人，洪小福放大画面粗略数了数，大概已经死了有十来个了。

    这就让他们震惊了!

    能来到这里的应该都是好手，秋原行显然对这里极为重视，看他们带了那么多好手，也是抱了势在必得的打算。

    结果这么多的人在这铺天盖地的冥灵蚁的攻击之下，居然死的如此惨烈!

    完全就是一边倒的屠杀!

    同为人类，洪小福自然不是冷血之人，看到这种情况，于情于理……噗哈哈哈哈哈哈!

    爽!

    “加油，”洪小福不停的给冥灵蚁加油。这会儿他的心情，那简直就是一刀999满屏爆光柱的现场:“干掉他们暴装备!”

    赵铭也在一旁猛点头:“对，叫他们落地成盒!一会大家准备舔包!”









第三三九章 果然还是馆长这活了三万多年的老妖怪会玩！
    此时通过洪小福手中的笔记本显示的画面，里面的战斗异常的激烈。    秋原行一群人一开始被打了一个措手不及，不过后来等站稳脚跟之后，终于是可以组织起像样的反击了。    冥灵蚁数量虽多，但总归质量不佳，    而秋原行一群人这一开始拼命，什么阵法、灵药、武器等等等等，拼死反击之下竟居然已经将这里打成了一场小规模战役。    这一开战之后，顿时就有攻有守起来，一群人依靠着秋原行打头阵，开始有条不紊的绞杀着冥灵蚁的性命。    此时的秋原行，他的身体变成了一具由百来块岩石组成的身体，但是这些岩石都仿佛是烧红了的石头，隐隐有些透明，每个石头内好像都寄生着一团火焰。    仿佛一个火人!    只见组成他身体的百来块石头中个个都迸发出了一道道火焰，那火焰击在冥灵蚁身上，但并不散出，将冥灵蚁抽碎以后又转变方向抽向了其他冥灵蚁!    顿时，以秋原行为中心清出了一大片空地。而他的动作丝毫不停，百来股火绳凝聚成五六股，不停的绞杀着冥灵蚁。    这些火焰已经脱离的火焰的范畴，反而像是绳子、像是岩浆。    洪小福等人看得一愣，道:“好奇特的能力，这是熔岩？”    “怪不得能成为迷雾道馆的馆主啊，”馆长看这屏幕中的画面，道:“这家伙的能力相当强大，名字叫做琉璃圣炎，可以说在元素系能力之中也是排名靠前的。”    众人惊呼:“琉璃圣炎？!”    “对，”馆长这就给几人解释:“琉璃圣炎可以说是弱化版的火山，也是属于火和土的结合体。凝而不散，动若流水，炽若烈阳，是一种极为难缠的能力。在目前你们遇到的能力里面，他排上个前五是完全没有任何问题的。”    众人:“哇!这么厉害!”    “对，就是这么厉害，”馆长点了点头，道:“若是让他晋阶五阶，将会是一个极其难缠的对手。”    这时候洪小福几人就特别的开心了，赵铭嘿嘿笑道:“再厉害还能怎么样，还不是落地成盒？”    众人一起猛点头:“对对对，落地成盒!”    此时冥灵蚁已经被杀了差不多有十几只，死去后化为一滩一滩的黑水，只留下一团有点像是黑色的水母似的东西，而门口处这种东西已经很多。    “加油啊!”洪小福一群人抱着显示器，看着现场直播，这心情跟看自己喜欢的球队踢球一样:“别跟足球队似的那么萎啊!雄起啊亲们!”    只是说虽然这么说，可是大家也看出来了，冥灵蚁怕是不行了。    秋原行火力全开不要命的反扑之下，居然有反败为胜的迹象，再过个三五分钟这批冥灵蚁大概也就死绝了。    “难道他们又活了？”几人都感觉好可惜，那可是元素系里面都能排的上号的能力啊，这必须得落地成盒啊——不然一会还得打一次……    “不一定，”馆长却是摇摇头:“冥灵蚁来援兵了。”    “诶？!”众人顿时一喜，洪小福急忙遥控着苍蝇无人机转过了镜头，就看到了天空中乌压压一堆冥灵蚁飞了过来，个个都像是快要融化了的黑蜡，满脸杀气——别问为什么洪小福能从这眼睛都没有的冥灵蚁身上看出表情。    而且，这冥灵蚁当中有两只是极为强健的，体型比其他冥灵蚁大了好几圈不说，身体也不再是融化的黑蜡的模样，而是一个很稳固的体型，这两只的外形修长，像是马蜂，同时长着螳螂的镰刀足。    “蚁后近卫!”馆长却是一呆，立刻有些欢喜了起来:“运气来啦!看样子这一窝小家伙这三万年进化的不错啊……”    洪小福一听顿时好奇道:“啥运气？”    馆长道:“冥灵蚁蚁巢中一般会有两只近卫，那是蚁巢中最强大的力量，天生就是lv4，不过这家伙想要出现得看运气。真出现了，它们一般也不会离巢，有的甚至终生不出巢一步，但或许是蚁后动了怒气，又或许是这府中没有天敌让它们放松了警惕，总之近卫都出动了，基本上意味着蚁巢已经倾巢而出了，若没意外，此刻蚁巢中应该很空虚!”    “蚁巢中有宝贝吗？”洪小福问道。    馆长点头道:“有!冥灵蚁以灵气为食，对有灵气的东西极为敏感，若在大自然中发现，其蚁巢内基本可以用宝库来形容，什么灵果灵石全都有，而我放在这里的这一窝……三万年的积累啊，恐怕会更惊人!”    众人立刻明白了!    馆长为什么好端端的在这个秘境之中留下一窝冥灵蚁，就是因为这东西可以自动收集宝贝啊!    要是时间短都还好说，这收集了三万年……    哦了个去，这么说起来之前看到的那一大堆物资，只不过是它们收集的宝贝之中最差的那些？    这么想起来就牛逼了啊!    一开始洪小福他们是以为这是一个金库。    后来等到秋原行他们出来，感觉又有敌人来落地成盒给大家舔包，那就更好了。    结果现在听了馆长的话……    这特么不是金库啊，这绝对是金山!金山!    发达了呀!!    “馆长爷爷，”洪小福大喜，道:“那咱们什么时候能去看看洪氏蚁巢啊？!”    “急什么，”馆长嘿嘿冷笑到:“我好不容易在那个炎魔那里留了一个陷阱，这帮家伙进来之后怎么也得等他们都死完了咱们再进去啊。现在有这俩蚁后近卫，我忽然有了一个大胆的想法。”    众人:“!!!”    这连馆长都说大胆的想法，那绝对是……特别完美!    一群人这就又看起里面的战斗。    普通冥灵蚁的攻击已经极为难缠，但这两只近卫的攻击更加恐怖!    这两只近卫明显已经有了招式的概念，身上随意一个地方都能喷出黑水，那黑水似是布带像是水流，轻若无物，但是只要一接近了雾隐族人，立刻就会化为锋利异常的黑刃，嚓嚓几声便已经有两个人被腰斩，那血溅得老高了!    “lv3竟然都架不住那近卫一击？”洪小福张大了嘴:“这就是蚁后近卫的实力？”    “嗯!”馆长点点头:“只不过限于灵智，发挥不出更大的威力，多少有点可惜。”    “可惜可惜。”众人一起点头。    下面雾隐族这会儿在生死决战，而躲在门外的洪小福一群人那简直恨不得搬个小板凳嗑着瓜子看戏，兴致特别高。    如今有了蚁后近卫的加入，战斗开始明显加速。    秋原行虽然个体实力在蚁后近卫之上，可是面对成群的敌人，独木难支，终于在顽抗了接近十五分钟的时间之后，被蚁后近卫一爪子刺透了胸膛，最终化为了一片飞灰。    洪小福等人齐声欢呼:“哦吔，落地成盒!”    话音方落，就看到从秋原行的衣服里面开始噼里啪啦的往地面上掉东西!    “哗啦啦啦——”    足足十几样的装备，差不多五百来万的晶币，还有一些药材之类的东西……    众人都看傻眼了:“这包没少装呀……”    如今里面战斗彻底的结束，运输大队长秋原行挂掉，接下来正常就是打扫战场的时候。    可是此时里面那么多冥灵蚁，洪小福等人都有点拿不准主意了——里面全是宝贝，可是那么多的蚂蚁在那，怎么进去啊？    “馆长爷爷，咱们接下来怎么办？”洪小福问道:“咱们进去了会不会被喷啊？”    一想到刚才的那个场面，众人就感觉浑身发毛——冥灵蚊的攻击方式……    荷……呸!    荷……呸!    “当然不会，”馆长微笑道:“我既然把这群可爱的小家伙放在这里，自然是要做好准备的。正常来说只要我进去了，释放出威压他们就会返回地洞，到时候咱们怎么拿物资都没问题。不过现在，我有了一个新的想法。”    众人急忙问:“什么想法呀？”    “轩辕剑。”馆长看向一直飘在洪小福身边的那把轩辕剑，到:“这剑里面不是有一条黄金龙魂吗？这条黄金龙魂本身没什么攻击力，不过它倒是有一个最大的作用，就是可以镇压一切野兽。毕竟黄金龙，这就算是在碎星海，也是顶级的仙兽之一了。换句话说，有黄金龙魂在，咱们甚至可以考虑，彻底的控制这些冥灵蚁，然后小福你拉一个门进大管事府……”    众人:“!!!”    一听馆长说的这话，众人全部都瞪大了眼睛!    果然还是馆长这活了三万多年的老妖怪会玩!    到时候那画面肯定挺美!    想到就干，众人顿时开始继续开门，正所谓一回生两回熟，又过了大约二十分钟，大门终于打开了!    “嘶嘶嘶嘶——”    冥灵蚁们又感觉到又陌生的生物气息传来，顿时全部都躁动起来。    就在这个时候，洪小福直接指挥轩辕剑，顿时黄金龙魂从轩辕剑里面直冲出来!    唰的一下，整个宫殿里面亮如白昼。    那些冥灵蚁们原本还充满了进攻性，结果就在这个时候，无尽的龙威袭来，那些冥灵蚁顿时愣在当场，之后所有的冥灵蚁，甚至包括那两只蚁后近卫，都一齐向地上俯下身子!    在他们那并不算太复杂的智慧之中，黄金龙魂就是不可抗拒的存在!    







第三四零章 “不愧是主角光环啊，就是这么给力！”
    冥灵蚁这就是宣誓效忠了？

    洪小福等人看着躺倒一地的冥灵蚁，兴奋的嘴都快合不拢了。

    有了这些家伙，后面的战斗就好办了啊!

    “走吧，”馆长围着这些冥灵蚁飘了一圈，之后笑道:“冥灵蚁互相之间的信息都是连通的。这些小家伙效忠了，蚁后基本上可以说已经是自己人了，咱们这就去蚁巢里面看看。”然后又不忘补了一句:“对了，这里面的这些物资记得带走。”

    “明白!”洪小福几人这就开始嘻嘻哈哈的收拢物资。

    要不怎么说空间能力是最强的能力之一呢，其他的不说，这移动仓库就相当给力啊!

    这么一个宫殿里面堆的就好像是小山一样的物资，洪小福那空间魔方一拿出来，没装满!

    之前他们在外面看秋原行等人落地成盒的时候，对于这里面的物资还没啥特别的感觉，等现在这一开始收拢，他们才知道馆长以前埋物资的时候到底埋了多少……

    不愧是lv7的牛逼人物，这么一堆物资统计起来，简直是天文数字!

    “真的是太幸福了啊，”苏莹一边收拢东西一边感叹:“这装备……这晶币……这武器，我的天啊!这么些物资足够武装一个三百人团了啊!”

    她这可真的不是夸张，虽然这批物资里面没有什么特别高级的东西，但是重点在于量足够多。

    lv3级的装备是成套成套的堆放在一起。

    按照碎星海的物价，lv3的装备带武器一套至少也得20万晶币。

    这里面至少三百套，这就是六千多万。

    再加上那些药品，还有晶币，众人简单计算了一下，这一批物资，总价值差不多上亿晶币了!

    上亿晶币!

    多大的一笔财富？

    “馆长爷爷，”洪小福几人明显没拿够啊:“那个……您埋物资的地方，还哪有啊？要不咱们再去挖点？”

    “别想一次吞太多东西，”馆长摇了摇头，道:“这个洞府是比较低级的，你们现在来这里还可以说没什么危险。其他的就不行了，我当初埋物资的时候都是按照等级来的。这里是面对lv3和lv4的族人，后面的lv5和lv6的洞府你们现在进去那是找死。”

    众人:“袄……”

    恩，馆长说现在不合适那就肯定是不合适了。这一点上馆长确实不会骗人。

    此时，楚飞那边在秋原行死去的地方翻了一会。

    秋原行身上的宝藏也有不少，不过按照馆长的话说，这货充其量也就是一个小家伙，身上没啥特别值钱的东西，全部身家加起来差不多也就是一千万晶币左右，意义不大。

    接下来真正重要的，还是在于蚁巢。

    毕竟冥灵蚁收集了三万多年的宝藏，那才是真正的大头实物装备不一定有多少，但是重点在于里面肯定有高品质的灵石结晶。

    洪小福一群人这就顺着那个洞口爬了下去，两只蚁后近卫前面开路，一路向下方行进。

    在外面看不出来什么，到了里面才能看出这蚁巢的巨大。

    路线可以说是四通八达，按照馆长的话说，这蚁巢的总面积应该有三万多平米左右，呈椭圆形，表面全是与冥灵蚁一样的黑色的浆液，一波又一波从上流下，但并不滴出，到了最下方又会被其吸收回去，周而复始。

    “冥灵蚁的蚁后其实才是最强大的，”馆长边走边给众人解释:“这整个蚁巢其实都是灵气组成，蚁后可以控制整个蚁巢来对入侵者发起攻击。这也就是你的黄金龙婚能压住它，不然咱们一下来基本就得迷路在这里面，然后慢慢饿死。”

    众人听的毛骨悚然。

    其实有的时候就是这样，当它对你友好的时候你感觉不出来啥，要是变成敌对的立场的话，那麻烦可就大了秋原行的实力可不弱，他是怎么死的，对吧？

    一路上弯弯曲曲，但在蚁后近卫的带领下，确实是一直在向中心处靠近。

    很快，众人到了一个巨大的洞穴之中，当众人一进入到这里，顿时就愣住了。

    在光线的照耀下，众人看到这墙上挂着很多蛹，这些蛹全在奋力扭动着，有的都已经破蛹而出，洞穴中已经密密麻麻一地的冥灵蚁。

    “这些东西本来应该是埋在墙体里的，像是种在地里的种子一样，”馆长看着周围一圈的蚁卵，道“别怕，它们都是早产儿。”

    不用馆长说，洪小福也看出来了。

    今天看到的冥灵蚁都是飞的嗡嗡嗡快乐至极的，但这里这些除了极少两三只，都没有一只能飞起来的，更惨的是，这些冥灵蚁里还有许多过分早产，直接就成一滩黑水滩在了地上，连凝聚形态都做不到。

    “好可怜啊……”苏莹这时候爱心泛滥，道:“馆长爷爷，能救救这些早产儿吗？”

    “当然，”馆长点了点头:“早产儿其实说白了就是灵气没够用就破蛹出来了。你们要是有心情的话就帮他们输送点灵气就行。哦对了，我画一个聚灵阵吧，你们在阵里面输送灵气，就可以传递到这些早产儿身上。”

    众人一起点头:“好!”

    馆长画阵法的速度是很快的，大约十分钟后，一个笼罩了整个大厅的聚灵阵就画了出来。

    在场几人里面，灵气释放最容易的就是楚飞张扬和苏莹这三个元素系的家伙。

    他们站到阵里面，直接就开始释放他们最强的攻击聚灵阵的效果就是将他们释放的攻击转化成灵气，然后通过一条条线路传导到那些早产儿身上。

    很快，场内的那些早产儿开始逐渐的发生变化，之后终于生出了翅膀。

    “哇塞，他们这是成熟了吗？”苏莹叫道:“馆长爷爷，他们的翅膀长出来了!”

    “恩，是成熟了。”馆长微笑着点了点头，道:“能飞就是冥灵蚁成熟的标志，这一批早产儿，你们差不多救了有……60多只吧。”

    众人兴奋道:“太好了!”

    一群人心情极为开心，而就在这个时候，就在这个洞穴中央，缓缓浮起了一个巨大的肉蛋一样的东西。

    馆长道:“蚁后平时都是藏在这地下巢穴之中，不过你们刚才的表现获得了她的好感，所以她从下面出来了。这个巨蛋，就是凝聚起来保护蚁后的。”

    众人:“袄……”

    蚁后诶，终于出来了!

    众人急忙仔细看了过去。

    蚁后的上身并不大，比普通冥灵蚁大不了多少，大概跟头牛一样，而下身，也就是它的腹部……

    啧啧!

    大到没边!

    它的肚子跟它的上身比例就跟……对了，火腿肠!就跟火腿肠上那个小铝扣跟整根火腿肠的大小比一样。

    馆长解释了一句。“几乎所有蚁后都只有一种能力，那就是产卵，除此之外，也因为这个原因，蚁后一般也是蚁巢里最弱的存在。”

    “嘶嘶……”

    这时候蚁后看着洪小福，嘶嘶的叫了两声。

    “是在喊我吗？”洪小福当即走了过去。

    等离的近了，洪小福终于是可以更加仔细的看到以后的样子了。

    有点像是……异形皇后。

    “嘶嘶……”蚁后看着洪小福，轻轻的伸出爪子，缓缓的抚摸着洪小福的脸。

    众人都不知道这是什么情况，馆长笑着解释道:“看来蚁后对小福的印象很好，毕竟是先知，要是换成别人这时候估计整个蚁巢里面的冥灵蚁都得过来准备杀人了。”

    众人一起点头，赵铭感叹道:“不愧是主角光环啊，就是这么给力!”

    蚁后的爪子抚摸了洪小福的脸一会，之后居然忽然之间……笑了!

    “快看，它笑了诶!”苏莹惊叹道:“这是什么意思？”

    “它把洪小福当朋友了，”馆长微笑道:“小福的福气真的是无解的存在啊，完全无法抗拒。”

    “你放心吧，”洪小福这时候看着蚁后，笑道:“以后我会多关照你的，争取让你能更近一步哦!到时候需要什么你就尽管说话!”

    蚁后:“嘶嘶”

    两人也不知道是怎么个沟通法，反正最后洪小福走回来之后，说道:“我把我们现在的难处都跟她说了，她说她会努力配合的。”

    “太好了!”有蚁后的配合，这回众人算是彻底放心了。

    蚁后是什么存在？那可是能指挥几百上千冥灵蚁的母后啊，她说会配合，那绝对爆了!

    然后洪小福又补了一句:“对了，她还说，这里的物资咱们需要啥可以随便用。”

    众人:“哇!”

    “不错!”馆长指着蚁后的那个巨蛋的位置，道:“楚飞小友，你应该能看出整个蚁巢的能量全都到了这里，而这，就是你极好的晋阶地，但是因为冥灵蚁的特性，你吸收入冥灵蚁的至阴黑暗灵气时，身体会有种种副作用，而这，可能就是你的机缘，或者灾难。”

    楚飞静静听着:“灾难晚辈理解，但是……机缘？”

    “有些能力在特殊环境下都会产生剧变的，就比如方才我们看到的雾隐族琉璃圣炎，那就是熔岩能力的异变版，而你若是在此晋阶，有一定可能会变成阴阳梵天雷，威力极强。”

    阴阳焚天雷!一听到这个词，洪小福等人顿时瞪大了眼睛。

    光听名字都很牛逼啊!

    楚飞想了想:“不知有几成成功可能？”

    馆长竖起一根手指，道:“一成。”

    众人:“!!!”









第三四一章 福神升级，天降正义！
    一成!

    听了这个概率，在场几人都有点懵。

    这个概率……这么低的吗？

    “当然，这个概率并不是固定不变的，”馆长想了想，又道:“如果你身上有增强雷电之法的东西，成功率还能再升高些。”

    “有，”楚飞拿出了四个灵果，这四个灵果上都滋滋闪着电光:“这是组织得到的很强的雷电系灵果，给我留着备用的，不知有用吗？”

    馆长沉吟一会儿:“加上这个，应该能提升到一成七八。”

    一成七八，这个几率么……

    众人一起看向洪小福。

    话说有欧神在这，一成七八跟十成有区别？

    “当然，有小福在，其实还有个更简单的办法，”馆长笑眯眯的看着洪小福:“小福升到督军应该就可以了。”

    众人:“诶？!”

    小福终于要升级了？

    洪小福一脸懵逼:“馆长爷爷，我不用压制等级了？”

    “当然，”馆长点了点头:“放之前肯定不行，因为你得考虑队伍的整体等级。但是在这里就不一样了——这里可是积累了三万年的灵气，不光是你，在场的所有人都可以升一级啊。”

    众人:“!!!”

    卧槽，这个就牛逼了啊!也就是说，这里的灵气足够所有人每人升一级？

    那还合计什么啊，果断搞起啊!

    “馆长爷爷，”洪小福着急道:“那咱们要怎么做啊？”

    “很简单，”馆长微笑道:“冥灵蚁有一个极重要的灵气来源，就是将一切有灵气的东西投入化灵巢，像是胃酸将食物分解成养分一样，化灵巢能将有灵气的东西都分解成灵气输送到蚁巢各处。所以也就是说，只要你们进入化灵巢，就可以晋级了。”

    众人:“哇!”

    “蚁后姐姐，”洪小福急忙问蚁后:“那个……化灵巢可以让我们用一下吗？”

    “嘶嘶——”蚁后看着洪小福，微笑着发出了一声“嘶嘶”声，之后也没看到她有啥动作，从她身后的墙壁却缓缓的打开了一个洞口。

    洪小福来到洞口，探着脖子往下一看，顿时一呆。

    里面感觉很阴冷，但是却诡异的沸腾翻滚着，当中灵气滚滚，不时可以看到几乎融化殆尽的骨头、腐蚀得只剩一点的兵器、石头等东西随着沸腾的气泡上下翻滚。

    “进去吧，这里面是整个蚁巢灵气最浓密的地方，”馆长道:“记住啊，在里面可以吸引灵气进入自己的身体，这样就可以吸收灵气从而升级。”

    众人这就进去。

    刚一进去，苏莹就惊道:“天那，这里的灵气……我感觉，我感觉我体内的灵气在不断的上升!”

    赵铭也震惊道:“这种感觉，这种感觉真的是太完美了!我……我要升级了!”

    洪小福:“……”

    为毛我什么感觉都没有啊……

    “看来不得不出绝招了!”洪小福直接从背包里拿出一直随身带着的那枚lv3级灵药，直接扔嘴里:“升级!”

    唰……

    灵药下肚，洪小福瞬间就感觉无穷无尽的饥饿感从脚底板直冲头顶!

    那种饥饿的感觉简直就好像足足一年没吃东西一样!

    随后，洪小福饿的饥肠辘辘的时候，化灵巢里面的灵气就好像是水遇到了海绵一样，疯狂向着他体内涌去!

    “这……这是……”浑身的细胞都在欢呼，跃动。

    洪小福整个人都惊呆了。

    从他的基因之中，开始传来无穷无尽的信息。

    关于幸运方面的信息。

    简单来说就是，洪小福……更幸运了。

    那是开始碰触到因果律的境界。

    而这一次的能力名字，就叫天降正义!

    “小福，你的新能力是什么啊？”这时候在场的几人都已经直接升了一级，全部都是lv4督军级!苏莹看着洪小福，好奇道:“lv4了，又出新能力了吧？”

    所有人都好奇的看着他。

    其他人升级之后，整体实力是变强了，但是大体范围不会出现什么特别的变化。

    洪小福就不一样了，他每升一级就会出现一个新的技能。

    一级叫参见欧神，二级是以石击卵，三级是飞来横祸，而四级的技能，又是啥？

    “恩，是出新技能了，”洪小福笑眯眯的说道:“新的技能的名字叫天降正义，就是当对方做了十恶不赦之事只要被我知道，就会直接被天道惩罚!”

    众人:“!!!”

    在场所有人简直懵逼啊!

    天道啊!

    简直可怕!

    洪小福现在完全就是行走的正义了啊!

    “福神!”赵铭二话不说就开始拜福神:“求不惩罚!”

    几人跟着一起:“福神求保佑!”

    洪小福:“……”

    “咳咳，你们这么害怕干啥，”洪小福不好意思的摸了摸鼻子:“咱们都是伙伴啊，哪会惩罚你们嘛……”

    这时候馆长飘了过来，感叹道:“小福啊，你的这个能力叫我说啥好呢……这比我知道的先知的能力简直还要可怕!同阶无敌了!”

    确实是同阶无敌。

    这种完全就是属于无视防御的真实伤害啊……

    “嘿嘿，”洪小福不好意思的挠了挠头发:“没那么夸张的啦。走吧，咱们出去，看楚飞大哥晋级啦!”

    几人一起道:“好!”

    如今洪小福lv4了，整个团队同时进阶，接下来就是看楚飞的了。

    只要他能进阶lv5，搞死大管事府就不是事了啊!

    “好了，”馆长这就开始教楚飞进阶之法:“晋阶之法其实也不难，如果说简单点，那就是以雷电之力将这里灵气里的寒系暗系灵气纯粹化，再吸入体内，再与体内的灵气融合，形成像是一黑一白两条绳子相互杂糅的绳子。一会你进阶的时候，小福会在你身边护法。”

    “明白!”楚飞郑重道。

    有如今已经lv4的洪小福护法，几率真的完全不是问题啊……

    百分之一和百分之一百现在根本没差别了啊……

    当下，馆长就与楚飞讲起了晋阶的方法，如何以雷电净化灵气，如何吸收，又如何将新灵气与旧灵气杂糅在一起等。

    楚飞悟性惊人，听一遍已经会了，直接进入蚁后的那个大肉包中，瞬间，无穷无尽的灵气都向着楚飞汇聚过去!

    “他不会有事吧？”洪小福有些担心。

    “应该不会，”馆长道:“楚飞能力虽称不上绝佳，但悟性心性都是一等一的。最主要的是，有你在这，怕个什么？先知身边的人，几率从来不是问题，不然你以为先知为什么强大？再说了，你看到楚飞进阶失败的画面了吗？”

    洪小福:“……”

    是吼，没看到画面诶，那岂不是说……

    果然，大约三个小时之后，整个洞穴里面电光爆炸，黑色和白色的闪电交织，猛然间就听一声惊天的大喊声:“哈哈哈哈哈哈!我成功了!”

    轰轰轰——

    顿时，就看到一个人影从那肉蛋里面直飞了出来，正是楚飞!

    “成了，哈哈哈!成了!”所有人都一起大笑起来:“楚飞成功了!地球上真正意义上的第一名lv5!”

    赵铭果断拜福神:“福神牛逼!”

    有洪小福在确实牛逼啊，他的幸运完全就是光环啊……

    光环笼罩之下，所有的几率问题都不是问题!

    “这就是lv5的力量吗？”楚飞看着自己的双手:“很强，我感觉真的是好强!就连雷电，也是分成了黑白两色!而且最重要的是，我现在的身体，都可以元素化了!”

    众人:“哇!”

    身体都可以元素化，这就厉害了啊!

    “好了，”这时候馆长飘到张扬身边，道:“准备了，我要开始吸取你的能力，之后把你的能力调整成为火山了。”

    张扬狠狠一点头:“好的。”

    当即，馆长轻轻点了点手指，之后就看到从张扬的身体之中，开始飘出一丝丝的灵气粉末，很快那些灵气粉末聚集成了一枚黄色的能力结晶。

    馆长道:“行了，你融合爆炸能力，之后再进化灵巢里面把灵气吸满，就大功告成了。”

    “成!”张扬答应了一声，这就再次进入化灵巢。

    不愧是三万年的积累，张扬把灵气吸满，化灵巢里面还有着不少的灵气。

    等张扬出来，所有人你看看我我看看你，一起大笑:“哈哈哈哈!这回咱们实力大增，砸平大管事府!”

    “蚁后姐姐，”洪小福来到蚁后面前，道:“您放心，咱们吸的灵气，肯定要给你补上的。”

    蚁后点了点头:“嘶嘶——”

    馆长道:“好了，小福，你在这里留个空间道标，咱们接下来，就该回去准备对付大管事府了。”

    “好。”洪小福当即在蚁后洞穴这里留了一个空间道标。

    现在一切准备就绪，洪小福想了想，之后道:“馆长爷爷，咱们接下来应该怎么办？大管事府的这帮家伙当个缩头乌龟，咱们强攻的话动静肯定大。”

    洪小福说这话还是有道理的。

    这毕竟是主城之中，天知道打起来会闹出多大动静。

    两个种族之间是死仇这个没问题，但是要是挂链到其他种族的人那就不好了。

    几人一起想办法。

    这时候赵铭忽然摸了摸下巴，道:“福哥，你说这大管事府的面积，我感觉着，好像也没多大吧？”

    恩？面积没多大？

    这是什么意思？

    “这面积确实不算很大，”洪小福好奇道:“怎么啦？”

    “我就是觉得，这面积这么小，”赵铭笑呵呵的说道:“福哥你说，假如小灵妹妹过来，咱们再运点钢铁什么的，到时候弄个大锅盖给它一罩上，大家是不是就可以随便动手了？”

    众人:“诶？”









第三四二章 战术碾压
    众人一听赵铭的这个建议，眼睛顿时就亮了!

    这个办法可以啊这个!

    之前在异境保卫战的时候就用过这个方法，那时候范围可比这个大多了。

    这次的这个大管事府才多大？

    假如小灵妹妹直接弄个大锅盖，给这大管事府罩住，到时候荒尘带着他的那仆人进去，再加上里面的美猴王，再加上已经lv5的楚飞……

    卧槽那画面就美了啊!

    一个lv6，加上三个lv5……

    这还有洪小福这一群lv4呢，张扬更是已经掌握了火山能力啊，到时候还不得给他们砸的干干净净？

    “走走走，赶紧回去研究研究!”众人这就返回餐馆，跟荒尘汇合。

    回到餐馆，荒尘第一时间迎了上来。

    对于洪小福这无可争议的族王，荒尘还是很看重的。

    能得轩辕剑认主的人，各方面肯定没的说。

    “楚飞小兄弟城主级了？”感受着楚飞身上的威力，荒尘都惊了:“这么快!”

    “运气好就是这么强力啊，”赵铭几人笑道:“有福神在那都不是事!”

    “哈哈，那就好!”荒尘大笑，之后冲着洪小福一鞠躬，道:“族王果然是我黄明族振兴的希望，荒尘恭喜族王!”

    说起来，荒尘能在黄明族灭族之战中得原族王看重让他离开，这对于自己种族的忠诚绝对是没二话的。

    几人这就给荒尘讲了一下接下来的作战计划。

    “用个大锅盖给大管事府扣住？”荒尘想了想，之后双眼猛的一亮:“这个办法好!只要能把动静范围控制住，到时候老夫也可以上场，拿下没有大管事看守的一个府邸，绝对没问题!”

    黄明族被灭族之后，荒尘早就忍不住了。

    要不是他始终顾忌着不能暴露身份，早就动手了。

    现在好了，要是真的能弄个钢铁的大锅盖把这大管事府罩住，外面看不到里面，他绝对有把握在半小时内把这大管事府给彻底砸平!

    “走，那咱们这就回去研究具体的细节!”洪小福当即起身，招出空间门，带着众人一起返回地球。

    到了大会议室，刘华军等人正在研究作战部署。

    看到洪小福几人这么快就回来，刘华军都惊了:“发现了什么重要情报吗？这么快就回来了？”

    “发现了，”几人纷纷坐下，洪小福拿起一瓶矿泉水拧开喝了一口，道:“大发现，按照我们窃听到的消息，大管事还有十天左右才能回来。而且我们在里面还发现了灵猴族的猴王，美猴王哦!”

    灵猴族!猴王!

    一听这话刘华军都愣了:“你说的该不会是孙悟空吧？”

    洪小福扬了扬没毛:“差不多，lv5的。”

    刘华军:“……”

    这碎星海还真的是什么都能发现啊……

    “然后，”洪小福笑眯眯的说道:“我们都升级啦。楚大哥现在是lv5，我们其他人现在都是lv4。不只这样，我们还在里面发现了一群冥灵蚁，可以当我们的助手。对了，装备也带回来了好多。”

    刘华军:“!!!”

    说真的，刘华军是知道洪小福欧神属性的。

    这孩子战斗方面不一定好使，但是论后勤运气方面真心无敌。

    但是他也没想到洪小福这一趟能有这么大的收获!

    全员升了一级，还发现一窝能帮忙的什么冥灵蚁？能叫洪小福特意说出来，肯定是极大的助力啊!

    “好孩子，好孩子啊，”刘华军老怀大慰，哈哈大笑，道:“装备够多少人的？五十人？一百人？”

    在刘华军的想法里，有个五十一百人的装备那就是了不得的大收获了。

    结果洪小福一句话，不光刘华军懵了，全场所有的军方大佬也都懵逼了!

    “差不多有三百多套吧，”洪小福笑道:“都在我的空间魔方里面装着呢，一会咱们就找空地都倒出来。”

    “多……多少？!”刘华军跟一众大佬眼睛都瞪圆了:“三百多套!我的天，这么多!”

    其实严格意义上来讲，，也就是伸缩合金。不过在地球获得了馆长那图书馆的藏书之后，他们才不得不感叹，毕竟是发展了几万年的修炼文明，。

    最主要的就是，碎星海的lv3级装备，都是带属性的!

    比如lv1是粗糙品质，lv2就是白板装备。

    而碎星海的lv3级装备，就是绿色稀有等级的装备了。

    上面几乎都会增加一些力量敏捷精神耐力之类的属性。

    这样的装备在碎星海都是上万一件，结果洪小福告诉他，有三百多套……套!

    成套的装备!

    “我的天，”刘华军激动的手都哆嗦了:“这么多!”

    “是呀，”洪小福笑呵呵的继续道:“还有，关于怎么砸平大管事府，我们刚才有了一个应该是可行的计划。”

    “哦？”刘华军一听，当即叫在场的众人全部都停下手中的工作，问道:“什么计划？”

    洪小福道:“我合计叫小灵弄个大锅盖把大管事府给罩住，这样荒尘先生就能动手了。咱们速战速决，争取在半小时内解决一切。”

    “大锅盖……”刘华军沉吟了一下，之后眼睛猛的一亮:“你说的是异境保卫战那一次的那种？”

    “对，”洪小福点头:“爷爷您说怎么样？”

    “我这就叫人研究可行性，”刘华军二话不说就拿起通讯器:“所有参谋人员，请马上到大会议室汇合，五分钟内。”

    一群人来的很快。

    不过四分出头，大会议室内就坐满了人。

    刘华军把洪小福的发现简单的说了一下，之后又把军人采集到的关键影像资料播放了一遍，之后道:“情况就是这么个情况，大家马上开始进行可行性计算，明天下午前我要得到结果。”

    这个命令一发出，马上那些参谋们就开始计算。

    这些人边计算边询问一些关键性问题，之后开始在计算机上面建立模型。

    洪小福等人在一旁看着有趣，一点都不觉得无聊。

    说起来，这些专家确实跟洪小福这边的草台班子不可同日而语。

    洪小福他们最多也就是想了一个大概，整体就是用金属制造一个大锅盖把大管事府盖住之后在里面动手。

    而这些参谋人员想的就全面多了。

    先是根据苍蝇无人机探测到的情报，在电脑之中快速建立大管事府的全部模型。甚至一草一木，假山水池都没放过。

    这个模型建立之后，就可以得出各项基本的数据了。

    “大管事府的整体数据为，长156米，宽133米。中间的建筑是长58米，宽42米，高24米。府院内基本为平地，没有特别大的坑以及小山。这其中，在大管事府外围有122人轮流巡逻，楼内部有86人。按照正常兵力分布来预估的话，外面的应该是以lv2级战士为主，里面的应该是lv3是大多树。”

    “另外，整个大管事府没发现有地道之类的东西，不过这一条还不能肯定。留守的千野师爷的活动范围是在四层顶层，麻衣等三名lv4的活动范围是在三层。一层二层目前没发现有特别明显的领导目标，另外地下一共是两层。灵猴族的猴王在地下二层被锁在囚房之中。”

    “根据目前的计算，如果想要彻底的扣住大管事府，大锅盖的直径最好是80米，高35米，这样可以装在族王的空间魔方里面，便于携带。不过因为对方拥有一名lv5和3名lv4，大锅盖的厚度应该尽量加厚，同时最好使用异铁合金，以免对方逃脱。”

    听着计算得出的报告，刘华军点了点头，道:“大体可以，你们开始计算进攻的战术安排吧。切记，这一次我们的目标是以砸平大管事府为第一任务，绝对不可放过一个。”

    “明白!”那名参谋敬了个礼，之后回去开始继续计算战术安排。

    这一次就明显比之前慢了许多，因为需要考虑各种各样的突发情况。其中最主要的，就是不清楚对方lv5的千野师爷是什么能力。

    全场二十六名参谋，计算了差不多有八个小时，一直到第二天一早，才终于把方案确定。

    “首长，”之前那名参谋拿着一份报告，道:“经过我们的计算和推演，做出了最终的战斗方案。”

    他说着就开始用电脑上制作出来的模型，进行战术过程演练:“首先，我们按照猴王跟他们之间的仇恨来推论，先把猴王放出来吸引那名lv5的千野的注意力。第二步，猴王出来开始战斗之后，族王带着沈小灵升空，从空间魔方里面拿出大锅盖，小灵控制大锅盖扣下。具体扣的位置如图所示，在正门水池外围到后面假山之间，这个位置是我们计算出来的地面落差最小的区域，大锅盖扣下之后可以确保缝隙高度在一米以内。而可能会出现缝隙的地方我们都已经标注，需要派人把守。”

    洪小福等人仔细听着。

    参谋继续:“之后，族王落地，开启空间门，战士们出动，冥灵蚁出动。小灵则负责修补大锅盖扣下来之后所有的缝隙，将这里面彻底变成一个密室，确保任何人无法逃出。最后，抓捕lv2的雾隐族人做实验体，然后把目前发现的所有的物资全部通过族王的能力装走，最后将整个大管事府彻底夷为平地，之后返回地球。”

    在电脑的屏幕上，每一步都是明明白白的有动画演示。

    整体确保了各种突发情况。

    甚至众人的分工都非常明确。先由猴王出战吸引注意，之后荒尘猴王一起碾压千野，荒尘的仆人负责麻衣，楚飞加上露娜李天奇等负责另外两名lv4。赵铭负责救治伤员，苏莹带着水元素主要攻击大楼里面的lv3成员。

    “在这一次的行动之中，”参谋道:“我们的兵力远远高于对方，预估时间为八分钟结束战斗，之后全员撤离，最后由小灵收起大锅盖，战斗结束。”

    刘华军看着电脑屏幕，又在脑海里面将战斗过程想了一遍，之后狠狠一拍桌子:“好，就这么办!”









第三四三章 “要亲亲抱抱举高高！”
    华夏，围桥大墙。

    “轰轰轰!”

    伴随着刘华军的决战命令下达，无数的重卡开始向着围桥大墙集结，很快从围桥大墙之中开始往外面运输成百上千吨的异铁矿石。

    每一辆重卡都拉着八十多吨的异铁矿石，前往省内的各大炼钢厂。

    十辆……一百辆……一千辆……两千辆……四千辆……

    这一次面对的，可是有一名lv5级别的强者，普通的钢铁已经未必能够保险，所以这一次按照荒尘和楚飞的测试结果，必须要异铁合金才能确保里面的人逃不出去。

    “快快快!这一次的时间很紧，大家一定要尽快!”

    现场几百名军人在异境桥入口处负责维护秩序，省内的所有高速全部封路，只让这些重卡通过。

    因为这一次的时间，只有不到十天。

    按照众参谋计算得出的结论，三天时间熔炼异铁合金，一天时间运输，一天时间制造大锅盖，这样时间才能算是来得及。

    这其实也是没办法的事，沈小灵的灵力非常宝贵，所以她是不可能在融合异铁合金这一步上浪费时间的。

    每一天都无比宝贵。

    毕竟，谁也不知道那位lv6的大管事，会不会在他身上发生什么意外。

    一旦他提前回来，那作战计划搞不好就得全盘推翻。

    现在时间就是一切!

    “快快快，再快点!再快点!”

    军人们不停的指挥着。

    只不过经过了一个晚上，就从围桥大墙里面足足拉出了接近二十万吨的异铁矿石，以及之前最终决战时的那接近四十万吨的钢铁。

    这些重卡拉着异铁矿石，前往了全省的几个大型炼钢厂。

    按照刘华军的指示，三天时间，必须要把所有的异铁合金全部炼好，之后拉回去。

    面对这样的人员调动能力，各国的首脑都是看的目瞪口呆。

    这种事情，估计也就只有华夏才能做到。

    要是换成他们，别说五天就能完全完工，就算是五十天都不好说。

    各大炼钢厂内。

    领导们拼命的让各位员工们加速。

    “快快快!这一次的时间非常紧迫，24小时不间断的练，等这次事情结束了，给你们发十倍工资!”

    “都快点!每天至少十万吨!十万吨!”

    “如果这一次你们完不成任务，就不要来见我!”

    整个省内的炼钢厂都疯了!

    源源不断的异铁合金被熔铸成一块块圆柱体，整整齐齐的放在工厂的仓库内。

    之后有起重机负责起吊，放回重卡之中，再拉回19号异境内。

    而与此同时，全世界的各大新闻媒体，也全部都开始集中报道这一次华夏的工程情况。

    毕竟距离雾隐族人入侵地球，时间已经不多了。

    在民众们拼命修炼的时候，关于碎星海的消息，也是一直都在汇报的。

    只有随时保持消息的时效性，才能安抚地球人类的心灵，让人们不那么担心。

    “亲爱的观众朋友们，这一次我们地球这边，采取了关门打狗的战术方针，将会制造一个史无前例的大锅盖来将那个大管事府彻底盖住，之后咱们就可以在里面从容的将敌人全部杀光。”

    “这是种族的战争，在这场战争里，没有仁慈，有的只是你死我亡的战争!好在我们地球目前的劣势并不大，而相信这一次之后，我们将会获得第一场的胜利!”

    “我们从来不会吝啬给朋友好酒，也从来不会反对使用武力来抵抗任何的侵略者。既然他们想要侵略地球，那么咱们就有理由进行反抗!”

    “地球，必将胜利!”

    “为了人类!”

    ……

    19号异境之中。

    异铁合金源源不绝的被运了进来。

    上一次的异境保卫战结束之后，19号异境终于算是彻底的安全，多福镇现在已经完全成了规模，清华大学的校区也已经建设完成。

    无数的人都在这里面修炼，尤其是清华大学，这里简直就是汇聚了全世界的天赋强大的年轻人。

    经过了这段时间的拼命训练，现在的清华大学里面光是lv3就足足有三千多人，lv2级别更是达到两万之巨!

    而此时，就在这里修炼的年轻人们，忽然看向异境桥方向的空中，有人惊呼道:“快看!那是什么？!”

    这话声一落，现场的足足几百人全部都停下手中的活计，向异境桥方向看去。

    就在异境桥方向的一个大平原的天空中，一个小小的人影静静的立在天空之中。

    那道身影看起来是如此的渺小。

    从大家的角度看去，简直就好像是一只小蚂蚁。

    可是在场的所有人却绝对不敢对这个人有任何的小觑。

    因为他们知道，能在这个时候飘在那里，飘在那些异铁合金的上面，只有一个人能够做这件事情。

    华夏的那位传说中的妖孽，12岁就突破lv4，可以控制金属的那个妖孽天才!

    最主要的是，她还是个女孩子!

    “哇!那是不是就是咱们华夏最牛逼的那个lv4啊？12岁的那个小姑娘？!”

    “肯定是她!真的是太厉害了，才12岁啊，就lv4!你们听说了吧，当初咱们华夏为了给她补充灵气，差点把全世界的lv3灵果都买光!”

    “这么大的事必须听说了啊，那小姑娘据说是万年难遇的天才!”

    “这个绝对是真的，就算是从图书馆里面流出来的资料来看，就算是在碎星海的历史上，能12岁就成为lv4的都没几个呢!”

    “这么天才的女孩，也不知道将来会便宜谁哦。诶你们看我有机会吗？”

    “别特么做梦了，人家喜欢的肯定是福神啊!除了福神还谁能配得上她？”

    “有道理有道理!”

    “拜福神，福神求保佑!”

    一群清华大学的学生们看着天空中的那道小小的身影，议论纷纷。

    眼中充满了羡慕。

    但是不敢嫉妒也不敢恨他们可是知道，这小姑娘可以说是全世界唯一的一个敢掐福神的存在。

    尤其是听说福神也lv4了，据说技能是天降正义!

    天降正义啊!天打五雷轰级别的技能，就问你怕不怕？

    那可是老天爸爸最宠爱的崽!

    “快看，她动了!”

    人群中有人惊呼。

    众人急忙看去，果然，就看到飘在天空之中的沈小灵，浑身都爆发出一道蓝灰色的光芒。

    她缓缓举起双手。

    顿时，就看到异境桥周围堆积的跟小山似的那些异铁合金开始向着天空之中飞了上去。

    那些异铁合金在天空之中迅速的融合，之后改变形状，拼接成了一个巨大的锅盖!

    那锅盖一开始的直径只有十米，之后飘在天空中，地面上的异铁合金不停的向着那大锅盖融合上去。

    直径不断的扩张。

    十米，二十米，三十米……

    异铁合金制造的大锅盖!

    楚飞都无法击破的大锅盖!

    毫不夸张的说，除非那个lv6的大管事亲自回来，否则只要被这大锅盖扣住，任何人也别想出去!

    这也就是沈小灵才能做到。

    换成其他任何人甚至任何国家，想要造出这么一个异铁合金的大锅盖，想都不要想。

    就这还是因为她是lv4才行，否则的话就算可以熔炼大锅盖的形状，也做不出这么大来。

    整个过程足足持续了六个小时。

    这没办法，毕竟这一次跟之前的钢铁城墙不一样。

    钢铁城墙元素简单，而且是属于一片一片的，所以消耗的灵力可以补充的上。

    而这一次是一个整体，还是在空中将异铁合金融合完成，所以当沈小灵终于把大锅盖彻底造好之后，浑身的灵力也已经彻底用光，她猛的一个恍惚，这时候洪小福骑着赤瞳金甲虎冲了上去，稳稳的将小灵抱在怀里。

    “哥，我做好了哦，”沈小灵搂着洪小福的脖子撒娇:“人家可累坏哩，要亲亲抱抱举高高!”

    洪小福:“……”

    他按了一眼清华校园那边黑压压的围观的人群，一脸的不好意思:“那边那么多人看着呢……”

    沈小灵继续撒娇:“我才不管，人家就要亲亲抱抱举高高!”

    “行行行，”洪小福只能点头，之后凑过去，在沈小灵那吹弹可破的小脸蛋上“啪嗒”一下亲了一口。

    瞬间，清华校园那边倒了一片。

    无数人躺在地上呼天抢地的

    “哦天那!我的女神!就这么被抢走了!”

    “呜呜呜，女神啊，不要离我而去……”

    “我的女神啊，被亲了……”

    “福神你能给我留个位置吗？做小也行啊!”

    “福神求位置，会做饭会暖床上得厅堂下得厨房会游泳掉水里都能救家里五十亿资产生孩子难产我保小!”

    一群围观群众在那呼天抢地心碎了一地，而就在这个时候，大地再次轰然震动，之前在最终决战的时候给全世界都留下了深刻印象的狼骑兵团，也出现了!

    这一次，是足足三千名狼骑兵，列成一个充满了肃杀之气的方阵!

    500名lv3级战士!

    2500名lv2级战士!

    对于地球来说，在碎星海的每一场战斗，都必须要赢!

    因为，地球输不起的!

    “各位，”同一时间，所有觉醒者手中的app同时响起刘华军的声音

    “这一次，我们会突袭碎星海雾隐族在图蒙主城的大管事府。整个过程，我们会开放直播。这是我们在碎星海真正意义上的第一战!我们向全世界人民保证，我们一定会打出我们地球的气势，打出我们全人类的勇气!”









第三四四章 白河·夜灵
    碎星海，突袭雾隐族在图蒙主城的大管事府，这确实是真正意义上的在碎星海的第一场硬战。

    这场战斗，只能赢，不能输!

    地球输不起，这并不只是关乎于结果，最重要的是关乎于士气。

    所以，伴随着刘华军的这条消息一发出去，整个地球的所有人都疯狂的给战士们打气!

    “好样的!加油啊战士们!点赞!”

    “一定要努力啊，千万要活着回来啊!咱们地球还指着你们守护呢!”

    “杀光他们!”

    “向英雄们致敬!”

    “这不是电影，这就是现实!”

    “老铁们加油啊!干死那帮狗娘养的!”

    无数人给地球上的军人们打气，整个人类空前团结。

    在这种时候，任何的不合适的声音，都必然会被打倒。

    ……

    围桥大墙之中。

    所有参战人员都已经准备就绪，刘华军狠狠拍了拍洪小福的肩膀，道:“去了那边之后，一切小心，切记如果遇到任何的意外，千万不要莽撞。留得青山在不怕没柴烧，保住命才是最重要的，那些预案你都记住了吧？”

    对于洪小福，刘华军确实是异常的关心。

    谁也不敢保证任何事情都可以按照计划顺利进行，雾隐族那边会有什么变故现在还不得而知，所以小心驶得万年船这话是绝对没错的。

    “记住了，爷爷。”洪小福笑呵呵的抹了下鼻子，道:“我会小心的。”

    沈小灵也在一旁猛点头:“放心吧爷爷，我现在感觉状态好的不得了，保证完成任务!”

    看着眼前的这两个可爱的孩子，刘华军深深的吸了口气:“好，既然这样，那现在就出发!”

    ……

    碎星海，大管事府外围。

    洪小福带着楚飞大壮一群人，在临时的据点跟那些负责监视的军人们碰头。

    “有什么新发现吗？”洪小福问其中负责数据汇总的那名军人:“对方有没有做什么特别的举动？”

    “目前没发现有什么特别的，”那名军人回道:“就是昨天晚上一只好像是负责传递消息的鸟飞进大管事府之中，具体是什么消息还不清楚。另外就是他们又聚集过来不少族人，现在差不多有五百人左右。”

    “恩，”洪小福跟周围的人说道:“大家切记，咱们这一次除了总作战方针之外，还有十二份应急预案，大家到时候严格按照指令行事，千万不要冲动。”

    对于这一次的战斗，地球那边是极为重视的，所以除了主作战方针之外，还制定了十几份的应付各种突发情况的应急预案。

    这些应急预案如果用不上也就罢了，真的出现了需要使用的情况，那是真的能保命的。

    众人一起点头:“明白。”

    “好，”洪小福当即一挥手:“作战开始!”

    呼啦啦，瞬间，跟洪小福一起过来的人全部都各就各位，洪小福则跟和大壮，操控苍蝇无人机，这就开始潜入大管事府内。

    现在关押猴王的牢房位置可以说是轻车熟路，很快苍蝇无人机就飞进了牢房之中。

    猴王此时正在不停的咒骂着雾隐族人，当苍蝇无人机飞过去的时候，他明显有了一丝的察觉。

    “猴王大哥，”洪小福的声音从苍蝇无人机里面传来:“你那边准备的怎么样了？”

    “俺现在的状态好的很，”猴王嘿嘿笑道:“就是这么点东西还难不住我!”

    “好，”洪小福道:“猴王大哥，接下来咱们需要您的配合。我们放您出来之后，这个牢房的大门您能推开吧？”

    “没问题，”猴王得意的显示了一下胳膊上的肌肉:“俺的力量可不弱，等我俺出去了，一定要大闹个天翻地覆!”

    这事就算成了!

    洪小福笑道:“好，那猴王大哥您稍等骗个，我这就放您出来。”

    猴王点头:“明白。”

    很快，四只开锁蟑螂从门缝里面爬了进来。

    猴王看着这四只小家伙，眼睛都瞪圆了:“这是什么好东西？看起来很有趣啊，你变出来的？”

    “算是吧，”洪小福笑道:“我这就帮您开锁。”

    开锁蟑螂这就爬上锁着猴王的手铐脚镣。

    开锁的过程很是顺利，大约十分钟之后，锁灵铁制造的手铐脚镣全部被打开。

    当当当当——

    四声金属声音响起，手铐落地，猴王重生!

    “哈哈哈哈哈哈，俺老孙终于出来了!”猴王无比满足的吸了口气:之后整个身体瞬间大了一圈，之后向着大门的方向，狂撞了上去。

    再怎么样，猴王也是个城主级的猛人，这一撞之威地动山摇，“轰”的一声巨响，整个大管事府都颤抖了起来!

    “那只猴子逃出来了!”

    “集合!快集合!”

    “快去请千野师爷!”

    整个大管事府内乱成一团，几十上百名雾隐族人疯狂跑向顶层去找师爷。

    而就在这个时候，猴王直接冲到大管事府的大厅之中，他现在没有武器，所以二话不说一把把大厅正中央的四根异界花岗岩打造成的柱子给掰了一根下来，胳膊抱着就向上方撞去。

    瞬间猴王就撞到了四层，正看到千野师爷从里面飞出，二话不说就是一下——

    “呔，吃俺老孙一柱!”

    猴王本身就是城主级，这一击的威力何等之下，顿时轰隆隆的声音响起，整个大管事府在猴王的这一下都被砸的塌了下去。

    “没想到你这只猴子居然还能逃出来!”千野师爷也是lv5城主级，面对猴王自然不虚，轻松的躲开他这一下，之后开始与他战斗。

    大管事府内有猴王这一闹，整个建筑是被瞬间夷为平地，而就在这个时候，沈小灵也已经带着洪小福飞到了大管事府的上空。

    “出来吧，大锅盖!”

    洪小福一声召唤，顿时在地球制造好的那异铁合金的大锅盖就从他的空间魔方里面飞了出来，之后向着下面就落了下去。

    “轰隆……”

    沉闷的声音响起，整个大管事府瞬间就被罩成了一间密室!

    “看不出来你们还真的敢突袭我大管事府!”千野师爷怒喝一声，大声道:“所有人准备战斗!”

    唰唰唰——

    整个大管事府的三百多名雾隐族人全部做好战斗准备。

    与此同时，洪小福和沈小灵也落到地上，洪小福第一时间拉出空间门，顿时一身黑白电光缭绕的楚飞就从传送门里面飞了进来，这一下简直就虎入羊群，在阴阳噬天雷的攻击下，只是一个照面就干掉了十几名的雾隐族人!

    “杀啊!”

    有楚飞前面带路，后面的大壮苏莹等人跟着杀了进来，整个大锅盖里面的战斗，瞬间就进入白热化的阶段!

    ……

    大管事府外面。

    伴随着异铁合金大锅盖的扣下，这边的动静顿时就吸引了城内无数人前来围观，这其中不乏各大媒体集团的人前来观战。

    毕竟发生了这么大的事情，雾隐族和黄明族发动族战，黄明族残党更是居然胆敢主动突袭雾隐族大管事府，这种事件历来就是碎星海最受民众喜欢的事件之一，作为茶余饭后的谈资，每次有这种新闻的时候，就连报纸都可以多卖两成!

    “这一次的动静可不小啊，居然弄了这么大的一个罩子把雾隐族的大管事府给罩住。”

    “厉害厉害，这可是不小的手笔。”

    “那罩子看材质，好像是异铁吧？这么大的异铁，这个黄明族残党的资源可是挺丰富啊。”

    “确实，就是不知道他们的战斗力如何，大管事府这几天可是聚集了有生力量，一共我听说已经聚集了五百多个族人了。”

    一群人议论纷纷，各大媒体人员更是站在附近的建筑物上面，不停的记录着现场的各种情况。

    在碎星海，族战是很神圣的，任何一个种族与其他种族发生族战的时候，其他不相干的人等是绝对禁止插手的。

    否则将会受到碎星海的各种族的围攻。

    除非是结盟的种族才可以参加战斗，不过很明显，至少在目前为止，在这场战斗里面雾隐族那边能组织起来的力量都已经在大锅盖里面了。

    一群人在那边看热闹看的各种兴奋，结果就在这个时候，三辆通体雪白的飞舟忽然停在了大锅盖附近的空中!

    那三艘飞舟差不多每一台都有六米左右的长度，晶莹剔透，最关键的是，在每一辆飞舟的侧面，都用黑色写着“白河”两个大字!

    在碎星海，能够拥有飞舟的只有前二十种族，其他的任何种族，对不起，就算有钱都不卖。

    飞舟就是身份的象征!

    而这三辆飞舟，只看侧面的那白河两字，就知道这是顶级八族之一的白河族的座驾!

    这一场族战，居然有白河族的人前来，这个意义，可就大了!

    整个现场瞬间安静下来。

    全场所有人瞬间闭嘴。

    之后不论男女老幼，不论高矮胖瘦，全部都冲着那三辆飞舟鞠躬行礼。

    很快，飞舟门打开，先是下来九名下人模样的人，这些人虽然是下人，可是那也是前二十种族的族人，毕竟在碎星海，不是谁都有资格给顶级八族当佣人的。

    那九人下来之后，瞬间以他们为中心，方圆五十米内的所有人全部退走。

    之后一名仆人先在距离飞舟最近的一栋建筑物上面，用能力铺了一片洁白的雪花。

    随后第二名仆人拉开第一辆飞舟的舱门，顿时一名白河族人缓缓的从飞舟上飞了出来，稳稳的落在那片雪花上面。

    那是一名娇俏的少女。

    一头银白如瀑布一般的长发垂到腰间，皮肤可以说是吹弹可破，一身白衣映衬着她的身材无比的修长圆润。

    尖尖的耳朵差不多有两寸长，银色的眉毛斜飞鬓角，尤其是她的一双眼睛，那是漂亮的蓝宝石的颜色，里面好像藏着星辰一般。

    而就在她披着的那件白色长风衣的后背中央位置，用黑色写了四个大字。

    “白河·夜灵。”

    ————————————

    抱歉抱歉，这几天在国外，作息时间不是很规律，所以更新会不大稳定，大家多多包涵。

    等回去了努力加更补偿，给大家鞠躬了~









第三四五章 莫名其妙就多了个老公，你说恼火不恼火？
    对于在场的这些来看热闹的人来说，他们简直就是做梦都没想到居然会有白河一族的人前来观战。    这种族战怎么可能会引来顶级八族的人前来？    一群人虽然是在鞠躬行礼，可是心里却全部都在想这样的一个问题——    “白河族人来观战，是什么意思？”    “看他们来这里的方向，明显是从白府出来的，不是顺路遇到。那么这两个种族之间的族战是不是有什么问题？”    “白河族人亲自前来，这一次的战斗，肯定有诡异!有大诡异!”    一群围观群众心思复杂，而此时的夜灵看着眼前的那个巨大的异铁合金打造的大锅盖，眼神更复杂。    其实要是只是两个种族的族战，对于身为顶级八族之一的白河一族来说，别说能劳动她亲自来观战，甚至连叫他们关心的资格都没有的好吧？    可是问题在于，夜灵不能不来。    因为在他们白河一族，有一个流传了将近五千年的传说!    “小姐，”站在夜灵身边的一个侍女恭敬的说道:“下面正在战斗的就是跟雾隐族开了族战的黄明一族。”    “我知道。”夜灵轻轻点了点头。    她的声音很是清冷，说实话这一次她是不想来的，可是不来又不行，因为这关系到她将来的婚姻!    在白河一族的历史上，曾经遇到过一个极其强大的对手。    那个人就是黄明族的明帝洪天骄!    当时的黄明族几乎被雾隐族灭族，结果忽然之间出现了一个简直可以说是妖孽级别的天才!    十六岁督军，十八岁城主，二十二岁混能，二十六岁的时候就成为了星主!    这样的升级速度可以说完全超出了任何人的想象!    二十六岁的星主!    这还不止，之后面对雾隐族的七名星主围剿，明帝凭借一己之力硬生生的斩杀了两名，之后更是一举进入lv8亚天级，震动整个碎星海。    之后再次击杀四名星主，在最后与雾隐族老祖lv8亚天级的飞城一战，甚至将整个一片大陆都撕裂，最终飞城重伤远遁，洪天骄轻伤，最后还是雾隐族人请出白河一族的三名亚天级强者居中调和，才让雾隐族没能灭族。    不过有句话说的好，别人打我的时候你视而不见，我揍别人的时候你就跳出来唧唧歪歪，换谁也受不了。    所以当时的洪天骄直接跟白河一族又干了一架，最终结果是白河一族损失了一位lv8的亚天级老祖，可谓损失惨重。    而洪天骄那时候也知道，事情搞太大不是什么好事。    木秀于林风必摧之，见好就收，接下来自然就是谈条件的时候。    所以洪天骄的条件很简单，白河一族跟雾隐族断交，不断交就继续打，啥时候打断交了啥时候收手。    白河族当时真的是拿洪天骄一点办法都没有，不得不答应了这件事情。    之后他们从雾隐族那拿了三万亿晶币的赔偿，雾隐族在那一次之后种族排名直接掉到三百多名，可谓一蹶不振，这是过了五千来年才算缓和过来。    然后就又开始跟黄明族得瑟……    当然，洪天骄那时候可以说是风头一时无两，他自然不可能就那么简单的一个条件就算了。    所以就有了第二个条件，也正是白河一族之内只有真正的高层才知道的一个传说。    洪天骄的这个条件其实很简单。    当黄明一族遭逢大难的时候，必然会出现绝代天骄，带领族人走向胜利。    如果真的出现了这种情况，有了新的族王带领全族进行战斗，那么白河一族必须要选出一名年轻貌美天赋又极高的姑娘成为那名族王的新娘。    老实说，当时的洪天骄可以说是如日中天，亚天巅峰的实力，就算放在整个碎星海都能排进前十。    有这样的人物坐镇，谁会在乎他说的这第二个条件？    毕竟以那时候黄明族的实力，虽然还没进入前八，可是也是已经排到第十一名，怎么可能会遭逢什么大难？    所以白河一族当时的族王真的是想都没想就答应了下来，结果洪天骄却非常严肃的跟白河族王签订了契约。    在碎星海，契约一旦签订就必须遵守。    结果谁都没能想到，洪天骄当时给黄明族留的后路居然真特么的应验了……    于是就这样，夜灵非常不幸的，成为了那个莫名其妙就多了个老公的姑娘。    你说这叫她恼火不恼火？    “真的是气死，”夜灵气的狠狠捏紧了拳头:“为什么是我？!这都过去五千年了，这个契约知道的人都已经死绝了啊!结果族王居然还是叫我特意来看看!我连对方什么样子都不知道!”    也不怪夜灵这么生气。    她好歹也是目前白河一族年轻一辈里面的第一天才啊，刚刚十八岁就已经城主级的实力!    就算是洪天骄也不过就跟她平级而已!    结果就因为当初的那一个条件她就得颠颠的跑过来看未来的老公长的什么样子？    要是可以的话，夜灵真的是恨不得直接把那个族王给掐死，一了百了!    可是她毕竟不能……    没办法，在碎星海，真的是契约精神大于天，就算是她这位白河族第一天才少女，也不行!    ……    大锅盖之中。    正在跟猴王对战的千野师爷看着下面的空间门里不停的往外出人，忽然露出无比狰狞的笑意:“哈哈哈哈!我就知道你们之中肯定有空间能力者，否则无法解释当初为什么能一次出现那么多的人踏平了迷雾道馆!”    猴王抱着那根大柱子，道:“这时候还有心情管这个，看俺老孙为俺的猴子猴孙们报仇!”    他说着抱着那大柱子就是一顿轮，整个现场可以说是一片废墟，原本的大管事府早已经被他这大柱子砸的稀碎。    可是千野视野居然一点都没担心，等地球这边的强者全部进来之后，当即大声道:“黄明族余孽们已经全部进来，各位，可以动手了!”    “收到!”    唰唰唰!    只不过一眨眼之间，天空中就又出现了十一个人，整整齐齐的站在那里。    那十一个人个个威势不凡，他们只是站在那里，就足以让人心悸!    尤其是其中有三名穿着一身极为华贵的铠甲的强者，只看他们的那渊渟岳峙的气场，就知道这是三个超级强者!    甚至就连猴王都不由自主的瞪大眼睛，震惊道:“三名城主级!”    没错，此时的大管事府，居然有四名城主级强者!    “杂碎们，”千野师爷看着下面明显有点愣神的洪小福一行人，哈哈大笑，道:“你们是不是以为算计了我们，以为我们在这里只是等待大管事回来？你们真的是太天真了!”    他顿了顿，道:“我早就料到了你们既然敢踩平迷雾道馆，实力就绝对不会弱!所以我特意集结了我们在图蒙主城的所有好手前来，再加上大管事特意派回来的三名城主级的将军，我们此时的实力，绝对可以将你们彻底碾压。”    “当然，”千野看着下面，得意道:“我现在可以给你们一个机会，放下手中的武器投降，我或许还可以给你们留下一命，当我们的奴隶总好过被杀掉，对不对？”    包括千野在内的四名城主级强者站在空中，那强大的威压震慑全场。    毫不夸张的说，此时整个大锅盖里面的实力对比瞬间逆转过来。    洪小福等人全部都瞪大了眼睛。    果然啊，跟爷爷预料的半点不差，之前的作战方案一只能算是最顺利的一种。    对于现在的场面，必须更换作战策略!    “所有人，”洪小福第一时间安排道:“预案十二!”    众人一起点头，心中已经有了主意。    预案十二，就是面对出现了大量的高等级强者之后，第一时间采取守势，以楚飞、仆人和猴王为第一阶梯，之后荒尘全力出手，务必迅速击杀敌方的城主级强者，之后一个一个碾压。    毕竟对于现在的地球来说，有荒尘这个lv6级的强者才是真正的最大的底牌!    “哈哈，别藏了，”这时候大管事的儿子麻衣忽然鬼魅一般的出现在了洪小福的身边，大声笑道:“你就是那个空间能力者吧？没想到这么稀有的能力居然也能让我遇到，真的是运气啊……”    他说着，就是一声大喝:“宿敌!”    唰——    顿时一个十米左右直径的黑色罩子将麻衣和洪小福笼罩了起来!    能随机将周围某个人指定成决斗对象，能力一发动便无法退出。在决斗中麻衣会强一倍，对手会弱一倍。    所以可以说，麻衣的这个能力简直就是单挑型能力之中排名绝对靠前的能力之一，他一上来就冲着洪小福使用出这个能力，此时的他完全就已经把洪小福看成了一个死人。    “哈哈哈哈，哭吧，喊吧，害怕吧，”麻衣哈哈大笑，道:“只要进入了我的领域，我可以拥有两倍的实力，而你，只能有一半的实力!除非你是城主级，否则必死无疑!”    “哦，”洪小福看着他，忽然问道:“那……对武器装备没啥效果对吧？”    听洪小福这么一说，麻衣顿时一愣，之后再次大笑道:“怎么，你还想依靠装备取胜？哈哈哈哈，别做梦了，在我的领域里面，就算你有什么厉害的装备又能怎么样？本体实力不行什么好装备你也发挥不出来!所以，你现在唯一能做的就是等死吧!”    然后他就看到洪小福手一翻，一把通体金黄色的长剑出现在了他的手中!    轩辕剑!    ——————————    啊，这两天更的慢了点，良心深感不安……    







第三四六章 洪小福居然成了白河族的一位小姐的未婚夫？！
    什么叫欧神级玩家？

    就是可以叫你先跑39米，之后等我40米大刀抽出来瞬间就可以秒杀你。

    洪小福就是这么个情况。

    你可以浪的飞起，但是我永远不会输，出手就是顶级极品，不然一般的东西咱都不好意思拿出来!

    轩辕剑那可是轩辕黄帝的佩剑，真正的使用这个用来进行战斗的那种，可不是一般的装饰品。

    当初轩辕黄帝在华夏南征北战遇到的可不都是普通的家伙。

    当时的蚩尤，那也是通过异境桥进入华夏的一个种族，排名第128名的驰恒族，蚩尤本身的实力也有星主级，他的坐骑更是放在碎星海都可以说是相当凶猛的凶兽食铁兽，堪称轩辕黄帝平生大敌。

    那食铁兽简直可以吃掉任何的武器，无奈之下轩辕黄帝寻遍华夏，最终才铸造出了轩辕剑，终于将蚩尤斩于剑下。

    后来食铁兽消失，终于在南方四川那边艰难的繁衍出了后代。

    只可惜地球灵气不足，原本凶名赫赫的食铁兽没有了灵气培养，最终只能以吃竹子卖萌为生。

    所以归根结底，轩辕剑是一把绝对的神器。

    里面的黄金龙魂都先不提，但是这武器本身就是一把六阶起步的武器。

    跟了洪小福之后虽然更多的是作为一个象征性的武器，但是那也是六阶，很多功能现在洪小福只是使不出来而已。

    但是对于秒杀一个区区四级的麻衣，简直不要太简单。

    “唰!”

    就看到一道金光闪过，麻衣整个人甚至都还没反应过来，就被那道金光给洞穿了胸口!

    “这……这怎么可能？!”麻衣一脸不敢置信的看着轩辕剑，震惊道:“这是什么武器？”

    洪小福一脸人畜无害的看着他:“这把剑的名字叫要你命三千，还有个别名叫让你先跑三十九。”

    麻衣:“……”

    这个名字真心是有点不明觉厉的感觉!

    “呼……”

    麻衣的身体开始缓缓消散:“能……能死在如此神器之下，我……也算知足了。”

    宿敌领域解除，麻衣最后只留下了这么一句话。

    洪小福这边战斗的很快，外面荒尘也早已经全力出手。

    毕竟地方足足四名城主级强者，八名lv4，这时候要是还留什么底牌，搞不好会出大问题的。

    异铁合金打造的大锅盖在城主级强者和混能级强者的全力出手之下，早已经被打的千疮百孔他们来之前虽然是做了很多的预案，不过当荒尘全力出手之后，这大锅盖确实是扛不住的。

    ……

    外面。

    夜灵看着大锅盖里面不时的出现一招将那大锅盖轰穿，当即皱眉道:“五六七，你们去布置一下结界，族战归族战，战场范围不能扩大，周围毕竟都是民宅。”

    “是!”“好的!”“收到!”

    唰唰唰，当即三名仆人就冲了过去，飞在空中同时出手，在那大锅盖外面又布下了一层结界。

    要知道，里面可是有混能级的强者在战斗，那战斗的余威就绝对不可小觑。

    这三人同时出手，竟然将那些余波封闭的滴水不漏!

    看他们的那举重若轻的样子，这三人全部都是混能级!

    “天那，”这时候远远围观的那些群众们全部都惊呆了，短暂的安静过后紧接着的就是疯狂的议论声!

    “不愧是白河族，随便三名仆人就都是混能级!”

    “这才是顶级八族的底蕴啊，简直恐怖!”

    “那是，混能级放别的种族里面已经足以成为一名区域大管事，在白河族里面居然只能当仆人。”

    “没法比，没法比啊，太可怕!”

    一群围观群众议论纷纷，夜灵却是一点得意的心情都没有。

    对于顶级八族来说，有几名混能级的仆人实在太正常不过。毕竟在他们那八族之间是有这么一句话的星主之下皆为蝼蚁，城主不如狗，混能遍地走，星主才能抖三抖。

    不然凭什么能够傲立碎星海，八族地位无可动摇？

    夜灵站在那建筑物上，看着下面的战斗，忽然之间眉毛微微一动，道:“战斗结束，黄明族赢了。”

    战斗确实结束了。

    虽然千野师爷可以说算无遗策，在这大管事府里面埋伏了足足三名城主级强者以及五名督军，可是他千算万算还是没算到洪小福这边居然隐藏了一名混能级强者。

    以混能之威碾压城主，一对一的情况下一两分钟就结束战斗是很正常的事情。

    死掉一名城主，多米诺骨牌效应，接下来就是荒尘配合猴王击杀第二名城主，然后就是荒尘加上楚飞再加上猴王联手击杀剩下两名城主。

    这毕竟不是田忌赛马，想拿督军找混能拖延时间，不存在的。

    “小姐，咱们接下来……”

    夜灵身边的那个侍女小心翼翼的问道:“是要回去吗？”

    老实说，如果说下面的战斗还没结束，夜灵站在这怎么看都行。

    可是现在结束了，接下来要干什么就叫她比较伤脑筋了。

    去见见自己这个从天上掉下来的未婚夫？

    好像也算是理所当然。

    毕竟夜灵虽然是她们这一辈女孩子里面的第一天才，但是夜灵其实还是很保守的女孩的。

    既然这是她的命，那她就得认。

    抗婚什么的，不可能的，生在顶级八族，在享有无上资源与荣耀的同时就必须要随时做好为家族牺牲的准备。

    不然好处你全占，义务一点不担，谁还花大功夫培养你？

    可是真说要去，她又有那么一点忐忑……

    天可怜见，她平时除了修炼就是修炼，就连族内的那些天才子弟对她的示好她都懒得理会，现在却要主动去见一个男人，还是一个莫名其妙多出来的未婚夫，这叫她如何做人？

    不过最后，夜灵想想，还是罢了。

    既然命运这么安排了，那就这样好了，面对现实有的时候或许也是一个不错的主意。

    “小雪，你去跟他说一声，我在这里等他。”夜灵轻轻的吸了口气，之后淡淡道:“对了，你顺便交代一句，既然是我的未婚夫，来了之后可以不用行礼。”

    普通种族的人遇到顶级八族的人是要行礼的。

    这就是顶级八族的权力之一的体现。

    当然，要是未婚夫一见自己就要行礼，确实也是很无聊的事情，所以对于夜灵来说，这确实算是破格开恩了。

    “好的，小姐。”侍女小雪这就飞向那个大锅盖。

    她刚飞到大锅盖前面，那个大锅盖就直接打开了一道门。

    荒尘占在门里，看着外面的小雪，非常恭敬的行了个礼:“黄明族荒尘，见过白河族人。”

    小雪刚来的时候荒尘就感应到了大锅盖外面的一团异常强大的能量，实力绝对不在自己之下，不过从对方身上没有感受到敌意，所以他才急忙让小灵开了个门。

    “免了。”在夜灵面前很是恭敬，不过在荒尘面前小雪可就没那么和颜悦色，她环视全场，道:“你们族王是谁？我们小姐说要见他。”

    族王？!

    白河族的一位小姐居然要见洪小福？!

    那可是顶级八族之一的白河族啊!

    一位小姐姐要见洪小福!

    在场所有人全部都好奇了，目光齐刷刷的看向洪小福。

    没办法，在白河族面前没必要隐瞒。

    人家要想灭你那绝对是分分钟的事就眼前这个看起来三十来岁的侍女都特么是个混能级!

    “那个，我就是，”洪小福走上前去，好奇的看着小雪:“我们好像，没得罪你们对吧？咱们可是正大光明的开了族战的，而且我又特意弄了这个大罩子就是防止战斗余波伤及无辜来着……”

    说这话的时候洪小福还是很自豪的。

    看到没？有的时候准备充分一点真的不是坏事啊，有了这个大锅盖，什么事都好说了啊!

    至少她想从这方面挑刺挑不出来对吧？

    “要是这个那反倒好说了，”小雪看着在场的黄明族众人和一群地球人，脸上不带着什么表情，轻哼一声，道:“那我就直接出手灭了你们就行了。跟你实话说了吧，不是这个事。我们小姐想见你，是因为别的原因。”

    说这话的时候小雪的嘴角不由得抽了一下。

    这特么才是一个督军级的族王!

    我的老天爷啊!

    咱家小姐就算放眼整个碎星海，那天赋都排的上号的好吧？

    再加上小姐的美貌，白河族内都不说，就算放眼整个顶级八族都不知道多少少年俊彦口水小姐啊!

    那提亲的使者都快踏破门槛了，结果老族王也不知道发什么昏，直接就把婚事给定了!

    要是真的是个天才也还罢了，眼前的这小家伙才刚刚是个督军!

    督军!

    神特么督军!

    在白河族内督军充其量也就只能当个守门的，不能更多了!

    “啊？你们小姐？”洪小福看了看小雪，奇怪道:“我没见过她吧？”

    “你被我们族王指定为我们小姐的未婚夫，”小雪说起这话更生气了:“所以你最好现在立刻马上去见她。”

    哦，原来是未婚夫啊……

    诶？!

    在场所有人猛然之间就惊呆了!

    洪小福居然成了白河族的一位小姐的未婚夫？!什么鬼啊这是？!

    沈小灵看着洪小福的眼神瞬间就不一样了啊!

    有人要跟她抢哥哥!

    “咳咳，”一看沈小灵的眼神洪小福就浑身发毛，对于沈小灵来说什么都可以忍，就这个不行!绝对不行!

    “那个啥，”洪小福一脸的不好意思:“您跟您家小姐说一声，就说我在战斗中受了重伤，截肢了……”

    “哼，”小雪怒道:“截肢又怎么样，你就算是爬，也得爬去见她!”

    “哦……”洪小福抽了下鼻子，之后道:“那你告诉她，我截肢的是上半身……”









第三四七章 忍住，一定要忍住！眼前这家伙是自己未婚夫，未婚夫……
    神特么截肢的是上半身!

    听了这话在场众人全部都苦苦憋住笑意，福哥这借口想的简直叫人……无力吐槽啊我擦!

    你咋不从眉毛以下截肢呢？那样更简单……

    侍女小雪一开始还气的一双柳眉倒竖，死死的盯着洪小福，然后忽然笑了:“哈哈哈哈哈，看不出来你倒是挺有意思的，截肢的是上半身是吧？可以，这个理由特别完美。”

    她说着忽然抬起手，唰唰就是几下，然后洪小福的身体，居然就裂开了!

    此时的洪小福整个身体，从头顶到脖子是一块，脖子以下到腰部是一块，腰部以下到脚又是一块!

    全场所有人都差点没吓死啊，好在荒尘急忙拦住众人:“大家别担心，是能力。”

    ，可以随意的切割目标身上的任何部位，可以选择切割和切除。

    切割就是将身体的部位临时切掉，后面可以还原。

    切除则是彻底切掉丢弃，这个属于用来治病的使用方式。

    而很明显，小雪使用的就是切割的能力。

    “刚好我的能力是，”小雪微微一笑，道:“既然你说截肢的是上半身，那咱们就截肢上半身!走吧，跟我去见小姐。”

    洪小福:“……”

    你特么这个能力是认真的吗？

    老子就拿个脑袋和一双腿去见你们家小姐？!

    恩……

    好吧，还好脸还在，身子没了就没了……

    眼看着小雪控制洪小福的两截身体飞走，沈小灵着急的都要哭了:“荒尘叔叔，怎么办呀，哥哥被抓走了!”

    “不要担心，”荒尘轻轻摇了摇头，安慰她:“族王不会有事的，就是这个侍女做事有点……颠三倒四的……”

    其实他也是没办法，谁能想到刚好这个侍女小雪的能力是？

    这时候赵铭张扬李天奇几人对视一眼，三个脑袋凑到一起，赵铭脑洞大开:“完了，这回福哥人生再也没有乐趣了!”

    张扬和李天奇小声道:“怎么说？”

    赵铭道:“你们想啊，男人什么时候最开心？是不是出差的时候？”

    张扬李天奇一起点头:“对对对，在外面特别自由自在!”

    赵铭继续道:“但是现在小雪有这个能力，就不好玩了啊，这福哥将来要是真跟那位小姐结婚了，有事出门，这小雪要是把福哥的丁丁切下来留在那位小姐那边……”他说到这里激灵灵的打了个冷颤:“那还有什么意思？”

    张扬和李天奇一起脑补了一下那个画面:“……”

    “我觉得你可能在开车，”张扬道:“不过我没有证据!”

    李天奇则说道:“铭哥果然脑洞无穷大，你这意思是福哥以后就算出门了，那位小姐也可以牢牢的握住福哥的命根？”

    赵铭猛点头:“就是这个意思!”

    说到这里三人对视一眼，一起惊叫:“卧槽!”

    ……

    小雪带着洪小福……的脑袋和腿飞到了夜灵站着的那建筑物上面。

    小雪控制着洪小福的两截身体站好，之后道:“小姐，人我带来了。他说他截肢的是上半身，所以我就满足了他的这个愿望。”

    夜灵是真的没想到居然会是以这种情况下跟这未来的丈夫见面。看着眼前的洪小福，强忍住笑。

    她本来就长的极为漂亮，这一笑顿时就好像阳光普照天女散花，仿佛整个世界都明亮起来。

    洪小福看着夜灵，也是极为震惊的。

    他知道在碎星海有几百个种族，长什么样的都有。

    但是也确实是没想到居然会遇到这么一个精灵一般的姑娘。

    不得不承认，夜灵长的确实漂亮。

    可以说是洪小福这么长时间遇到的最漂亮的一个。

    当然这不是说她就比沈小灵好看。沈小灵现在就已经是一个标准的美人胚子了，长大了之后跟夜灵比起来绝对不相上下。

    洪小福真正震惊的是夜灵的那一种好像精灵一样的气质。

    冰冷，高贵，不食人间烟火。

    不过虽然夜灵确实好看，可是洪小福还是觉得沈小灵更亲切一些。

    男人虽然都是大猪蹄子，不过洪小福毕竟不是那种看谁好看就要上的猪哥否则以他在地球如今的地位，想要什么样的美女没有？

    他一句话，三宫六院七十二妃都不在话下好吧？

    弱水三千只取一瓢!

    “你就这么不想跟我见面？”夜灵看着洪小福，轻叹口气:“我又不会吃了你。”

    “啊，不是，那个……我就是事有点多。”洪小福做了一个耸肩的手势，于是在大锅盖里面的上半身就耸了耸肩膀，引得赵铭他们一阵好奇“什么情况？”

    “事多？”夜灵疑惑:“什么事这么重要？”

    洪小福想了想，道:“刚才我得到消息，我家老鼠被欺负了。”

    夜灵:“……”

    她是真的恨不得一脚把眼前这家伙踹飞!

    你就算想个借口也想个好点的行吗？连你家老鼠被欺负了这样的借口都想的出来？!

    不过夜灵还是忍住了。

    再怎么样眼前这个也算是自己的未婚夫，虽然她是不想承认，但是族规大过天，既然族王安排了，她再怎么样也还是想要再努力争取一下。

    毕竟感情可以培养，眼前的这家伙看长相还算说的过去，又是黄明族如今的族王。

    虽然实力弱了一些不过那也不算什么大不了的事情。

    “那这样，”夜灵道:“明天陪我出去走走？”

    天那，她都有点不敢相信这话是自己亲口说出来的!要知道以前在族里，别人想越她那都得通过重重考验，到最后就算站她面前后连话都说不利索，更别提约会，她连男人都懒得理好吧？

    “明天不行，”洪小福说道:“我得给我家老鼠配种……”

    夜灵:“……”

    我还不如一只老鼠重要？!

    夜灵道:“我请你吃饭，图蒙主城最好的餐厅就是我家开的。”

    洪小福:“我一般不在外面吃，我自己会做。”

    夜灵:“那你请我？”

    洪小福:“没钱，我穷。”

    夜灵:“……”

    夜灵:“没事我有钱。”

    洪小福:“主要是我不饿。我明天不饿，后天也不饿。”

    夜灵气的拳头都握紧了!

    心里不停的嘟囔忍住，一定要忍住!眼前这家伙是自己未婚夫，未婚夫……

    “那这样，”夜灵想了想:“你给我留个地址，我有时间去坐坐总可以了吧？”

    洪小福:“我四海为家。”

    夜灵:“没事，只要你在这主城里我就能找到你。”

    洪小福:“我仇人多，不能在一个位置呆时间长……”

    夜灵:“……”

    老实说，夜灵活这么大头一次发现跟一个人聊天居然这么费劲……

    眼前这家伙的脑回路到底是怎么长的啊？!

    要不要这么伤人？

    人家一个女孩子啊，跟男人从来没说超过三句话的那种!

    今天屈尊降贵的主动约你你就这么回复的？

    就带个脑袋和一双腿来见我也就算了，还这么不给面子？!

    士可杀不可辱!

    “我们走!”夜灵气的浑身都快颤抖起来了，扭头就走:“真能被他气死!”

    “啊？好……好的……”一旁的小雪听着俩人的聊天简直听的目瞪口呆。

    以前她一直认为以小姐的魅力，就算眼前这货一开始可能会有点拘束，可是只要小姐表达足够的诚意，至少还是可以沟通的啊。

    因为他们是顶上八族啊，很多婚姻都是族内安排的。对于他们来说自由恋爱什么的，不是没有，那也是极少的。

    所以对于后期培养感情也是相当的擅长的。

    可是眼前这位这么擅长把天聊死的……

    真特么是活久见啊!

    至少小雪活了四十多年还是头一次见!

    小雪拔腿就准备走，结果夜灵忽然之间又停下了:“算了，先送他回去吧，这个样子没法见人。再怎么说也是我未婚夫，丢人可是丢我们白河族的脸。”当然，有句话她没说更丢她夜灵的脸……

    “哦……”小雪一百个不情愿的答应了一声，之后轻叹口气小姐就是这样心太软。

    要是换成她，早就把对方剁成一百零八块然后慢慢玩拼图游戏了……

    送洪小福回到大锅盖，小雪嘴撅的老高，哼了一声，头也不回的走了。

    很快，等白河一族的三辆飞舟全部离开，整个现场瞬间爆炸了!

    那些围观的人看着大锅盖，全部都是一脸的震惊，不停的议论

    “天那，刚才发生了什么？!那个小姐居然见了里面的人？!”

    “白河一族见了黄明族的人，他们两族之间是有什么关系吗？”

    “不好说不好说，不过再有关系，在族战没正式确定结束之前就算是白河族也不能插手。只不过这一次就麻烦了，有白河族这个背景，雾隐族估计会加大反扑的力度啊，不然等族战一结束，对方有白河族这个靠山，雾隐族日子不好过了。”

    “确实，现在不把黄明族彻底杀光，到时候可就麻烦咯!”

    “话是这么说，可是我还是好奇这黄明族的这个人跟白河族的那位小姐是什么关系啊，诶你们说他俩孤男寡女的，会不会……”

    “不好说不好说，不过可以肯定的是，明天的图蒙日报，这个肯定是头条!”

    “有道理有道理!”

    推本新书:

    陈淼，又名陈三水，我党潜伏军统的同志，意外的进入76号，被误认为可耻的“变节者”，实际上，他是奉党组织命令打入76号，暗中收集情报，保护我地下党同志和其他抗日志士，并与小伙伴们与日伪展开艰苦卓绝，斗智斗勇的故事。

    本书又名:









第三四八章 骨科稳了啊老铁……
:，
    黄明一族突袭大管事府的消息，一夜之间就在碎星海彻底的爆发了。



    毕竟像这样两个生死仇敌不死不休的种族之间的战争，向来就是碎星海各大种族津津乐道的话题。



    尤其是这一次的大管事府之战，整个雾隐族的大管事府被移为一片平底，只留下地面上的一堆巨大的凹坑。



    那场面简直就好像一个西瓜被用勺子挖过一样。



    所以在碎星海，最赚钱的行业其实不是饮食也不是武道相关，而是建筑业……



    图蒙主城的各大主干道，以及各大胡同口，无数的卖报少年手里拿着报纸不停的吆喝着——



    “特大新闻特大新闻，昨天晚上黄明一族与雾隐族一战，雾隐族大管事府被移平!”



    “重大战报!黄明族突袭大管事府，一战成名!”



    “绝地大反击!黄明族被雾隐族灭族之后的首次重大反击成功!”



    这样的吆喝到处都是，整个图蒙主城之中的各大种族族人全部都拿着最新的报纸在看着上面的报道。



    毕竟在碎星海，报纸可以说是人们为数不多的娱乐方式之一，尤其是拥有了这样爆炸性的新闻的时候，那更是街头巷尾议论纷纷。



    “黄明族这一战干的漂亮啊!厉害厉害!大管事府砸成这样!”



    “太强了，这上面说当时黄明族搬了一个能把整个大管事府都盖住的大锅呢!”



    “里面怎么打的都不清楚，不过事后统计，雾隐族据说死了四名城主十二名督军，损失惨重啊!”



    “黄明族这是要崛起的节奏!”



    当然，这些就已经足够吸引眼球了，而更重要的还在于后面的这些新闻!



    白河族某位小姐夜会黄明族族王!



    这个消息就厉害了啊!



    要知道，白河一族可是公认的顶级八族之一，他们一族随便一人出来都足够尊贵，现在居然夜会排名已经末尾的黄明族族王……



    这件事情在普通人看来就是一个谈资，而在真正的嗅觉敏锐的人来看，那代表的意味可就不一样了。



    最关键的就是，这白河族的小姐为什么要跟黄明族族王见面!



    他们难道是有交集的？还是之前在某个时间点认识？



    “夜灵夜会黄明族族王？”此时就有一名白河族人看着手中的材料，皱眉道:“什么情况？黄明族连前百都没资格，刚被灭族的人居然能够跟夜灵妹妹见面？!”



    “你听说了吗？夜灵私会黄明族族王，这件事情我总是感觉不对劲啊!”



    “听说了，我刚才还在打探什么情况呢，估计很快族内就会有最新消息出来了。”



    无数的白河族人纷纷猜测，没有一个人能搞明白这其中的原因。



    这个其实也很正常。



    关于当初洪天骄跟白河族的约定，其实知道的白河族人并不是很多，基本只限于最上层的那一批。



    普通的白河族人跟其他的那些人也没什么不同，关于两族当年的契约其实并不清楚。



    当然，出了这么大的事，很快白河族的族王就需要在族内公布了。



    而到了那个时候，白河族夜灵和洪小福的婚约一旦公布出来，估计整个碎星海都会为之震动!



    所以内部如果真的有操作空间，那必定就会在这几天之内!



    ……



    地球，19号异境桥围桥大墙之中。



    在地下的第十二号仓库里面，不时的传出来一阵阵惊天动地的欢呼声!



    “哈哈哈哈哈!这次的收获简直完美!”



    “太棒了!没想到大管事府里面居然有这么多的宝贝啊!”



    “是啊，这些东西全部加起来的总价值居然超过一亿星币!我的天那这真的是肥到一定程度了啊!”



    这一次的突袭大管事府，整体作战大成功。



    大管事府的雾隐族人全部被剿灭，共计四名城主12名督军，其中包括大管事的儿子麻衣。



    地球这边收获猴王一只，目前跟洪小福的关系相当不错。



    加起来超过一亿星币的物资。



    最关键的是通过了这一战，地球这边打出了气势，全体地球人类信心爆棚，再加上这些物资，按照馆长的计算来看，至少够地球培养出两名城主级强者。



    两名城主级!



    “怪不得都说抢钱抢钱，果然还是抢钱来的快啊……”赵铭站在一旁感叹。



    之前他的能力氪金玩家一直都没什么机会用，最主要的是物资消耗量太大。



    这回好了，一个亿的物资，足够他将能量储备满——这个能力强就强在这，只要物资足够就基本堪称无敌，具体威力可以参考一拳超人……



    “好了，大家都安静一下，”刘华军笑眯眯的看着场上众人，道:“这一仗咱们可以说是大获成功，而且咱们也收获了更多的人气资源。相信等碎星海那边的黄明族人知道了消息，会更快的向我们这边集中。接下来咱们的任务才是最艰难的时候，一定要在大管事回来之前笼络到更多的族人。”



    一群人一起点头。



    大管事府之战大获全胜，这其实是完全依靠了地球的底子和洪小福的能力才能做到。



    有沈小灵的大锅盖扣住，有洪小福开传送门，还有荒尘这隐藏在暗中的lv6，再加上荒尘仆人飞渡、楚飞、猴王三名城主级，这才能达到大圆满的战果。



    可是等大管事带人回来，就不一样了。



    一个队伍里面有lv6和没有lv6，完全是两个概念。



    没有lv6，荒尘出手可以轻松碾压。但是有lv6，荒尘这边就很难发挥更大的作用，更多的只能算是威慑力了。



    “好了，”这时候馆长从项链里钻出来，看着众人，道:“目前咱们这一次的作战完美结束，接下来才是最艰难的时刻。大管事府被灭的消息会在很快的时间内传到大管事的耳朵里，他最晚在六天时间内一定会赶回来。所以我们的时间只有最多六天，六天后我们能聚集多少族人，咱们就带走多少族人。”



    众人一起点头:“明白。”



    在跟雾隐族对抗的这一点上，馆长说的还是很有道理的。



    现在敌强我弱，自然不可能正面硬撼。



    天知道大管事到时候带回来多少人？他一个lv6就够地球这边头疼，要是再有几个lv5，那真打起来造成的任何损失都不是地球这边可以承受的。



    众人又继续研究了一会接下来的作战计划，赵铭忽然小声问洪小福:“对了，福哥，那名白河族的小姐姐，你有什么打算？”



    他这话刚一说完，顿时一群人的目光全部都集中在洪小福身上，一个一个的面色都贼严肃。



    然后不时的看一旁的沈小灵一眼……



    洪小福莫名其妙的多了一个未婚妻，要说白河族的这个夜灵各方面都很不错，无论是身材长相家世还是天赋，都可以说是上上之选。



    可问题是现在很明显，洪小福选的是骨科……



    “其实也没什么，”洪小福耸了耸肩膀:“我对她没什么感觉，就是聊了会天，而且她其实也挺委屈的，莫名其妙的就多了我这个未婚夫。”



    众人:“恩，有道理!”



    洪小福继续:“所以我是不会跟她怎么样的，你们放心就行。”



    众人:“恩，我们放心!”



    洪小福:“……”



    你们这是放心的表情吗？!



    “福哥，”这时候赵铭在一旁用胳膊肘拐了洪小福肋骨一下:“你当时就没动心？白河族的小姐姐诶，年纪轻轻就是城主级，这软饭看起来不错哦……”



    赵铭其实也就是开个玩笑而已，结果就在这个时候，就感觉脚上一阵剧痛啊!



    扭头一看差点没吓死——沈小灵那杀气都出来了!



    “咳咳，哎呀这天有点热，有点热，我去吹吹空调……”赵铭瞬间瀑布汗，随便想了一个理由就跑了。



    整个会议室内瞬间安静。



    说实在的，洪小福和沈小灵这两人虽然名为兄妹，但是大家早就看出来了，俩人之间的感觉明显不仅仅是兄妹那么简单。沈小灵对洪小福的依恋程度，完全就是当自己的命来看待的。



    沈小灵看着洪小福的眼睛。



    洪小福也看着沈小灵。



    四目相对。



    在场所有人都拼命的擦冷汗。



    一会不会要跪搓板吧？要不榴莲？或者cpu？



    可是沈小灵接下来的动作，顿时叫所有人都愣住了!



    她凑过去，以迅雷不及掩耳盗铃之势，啪嗒一下在洪小福脸上亲了一下!



    洪小福瞬间脸就红了。



    一群人一把捂住脸——骨科稳了啊老铁……



    结果沈小灵亲了一下之后，忽然趴在洪小福的胸口听了一会，之后哈哈笑了起来:“哥你心跳的快了，嘿嘿!我就知道你不会抛下我不管的，刚才在见那个小姐姐的时候你可没这样!”



    众人:“……”



    你这个测试办法好啊……



    张扬急忙在一旁问苏莹:“苏莹要不你亲我一下试试看我心跳的快不快？”



    苏莹:“……”



    两秒钟后，赵铭和李天奇看着被冻成冰块的张扬，一起表示同情:“你这么头铁真的好吗？”



    当然，不管怎么说，沈小灵对于洪小福的表现非常满意，拉着洪小福的手，开心道:“哥，我就知道这世界上就你对我最好啦，咱们要永远永远都在一起呢!”



    “当然，”洪小福笑呵呵的揉了揉沈小灵的头发:“臭丫头一天心眼倒挺多。”



    “人家担心吗，”沈小灵说着说着，忽然眼圈就红了:“你要是不要我了，我在这个世界上就再也没有亲人了啊……”



    这话说的洪小福心里一疼，柔声道:“放心吧，永远都不会的。”



    沈小灵狠狠一点头:“嗯!”



    







第三四九章 暴食公主，可以毁灭世界的女人！
    碎星海图蒙主城东北角，白河一族聚集地图瓦区。

    这里占据了图蒙主城的差不多八分之一的面积，是白河一族在图蒙主城最大的一个族人聚居的地方。

    也是整个图蒙主城经济最发达的六个区域之一。

    毕竟无论是经济还是军事实力，白河一族都是顶级的。

    而此时，就在图瓦区内的白河族大修炼场内，当夜灵来到这里的时候，感觉气氛明显有些不大对劲。

    之前一直跟苍蝇一样围着她转的那些白河族的男人们此时看到她的眼神都藏着一丝丝的可惜、不甘，而那些女生们则是笑嘻嘻的议论，冲着她指指点点，幸灾乐祸。

    在碎星海的种族之间就没有不透风的墙。

    之前发生的事经过有心人的一打探就能得到结果，之后想要在族内传开，简直不要太容易。

    不过这些对夜灵来说，并不算什么。

    她本来就对这些男欢女爱之类的事情不感冒，如今虽然是多了一个未婚夫，不过对她来说也不过就是多了一个将来可能会有些关系的人而已，无所谓的。

    结果就在她找了一块幻神石坐下准备修炼的功夫，一把相当讨厌的声音在耳边响了起来。

    “诶呦，这不是咱们的天之娇女夜灵小姐吗？”从人群中走出一个大约十八九岁的女孩来。那女孩生的也是无比娇媚，站在那里就自带着一股烟视媚行的风情，一头浅蓝色的长发披在肩膀上面，正是夜灵的死对头，舞眉。

    在白河一族年轻一代的女性之中，夜灵是当之无愧的第一，而舞眉就是第二!

    实力第二，家世第二，长相第二，身材第二……

    不管是什么方面都是第二。

    可想而知那得是多大的怨气？

    女人这种生物一旦嫉妒起来是相当可怕的，所以夜灵刚一露面，舞眉就跳了出来各种挖苦嘲讽:“以前我一直恨老天不公，为什么你样样都比我强。不过现在我就坦然了，在运气这一点上你确实比我差多了，居然被选中成为黄明族族王的未婚妻!哈哈哈哈，这可真的是三十年河东三十年河西呀，就这一件事情就足以把你从天之娇女的宝座上拉下来，以后再有人问起，你不过就是区区黄明族族王的妻子而已，再也不是我白河族的头号天才了!”

    说这些话的时候，舞眉当真是狠狠的出了一口恶气的!

    夜灵各方面都高她一头，一直被稳稳的压在下面，现在可好了，一个运气不好，简直万劫不复啊!

    成为了黄明族族王的未婚妻，光环瞬间消失殆尽，以后她舞眉，就是白河族的第一天女，将会享受到无数人的追求，何等的风光？

    “哦，那恭喜你了。”夜灵倒是无所谓的耸了耸肩膀:“还有别的事吗？没有的话请离开吧，我要开始修炼了。”

    话不投机半句多，夜灵的态度已经很客气了。

    结果却不想，舞眉明显正在兴头上，站在夜灵身边嘻嘻哈哈的还在那挖苦:“哎呀你看你，你要是不开心那就发泄一下啊，黄明族连族都差点被灭掉，就算现在出了这么一个族王也不过就是苟延残喘而已，以后少不了是要来吃你软饭啊。真可惜呢，摊上了这么一个没用的未婚夫……”

    舞眉说的高兴，那嘴上顿时就没了把门的，什么难听的话都要往外说。

    忽然，夜灵眉头一皱，整个身体猛的散发出一道强烈的金色光芒，当舞眉反应过来的时候，就看到夜灵手中握着一把细长的光剑，正抵在自己的咽喉上!

    舞眉瞬间一脑门的冷汗!

    到了这个时候，舞眉才终于记了起来，夜灵的实力，可是远在自己之上的!

    不只是实力，还包括能力!

    光的能力!

    在所有的元素系能力之中，夜灵的这光的能力那是可以排进前三甲的存在!

    “快看，夜灵怒了!天那连她的烈阳剑都召唤出来了!”

    “舞眉这个笨蛋，这个时候去招惹夜灵，不是找死吗？”

    “天那，夜灵发怒的时候也这么漂亮，怎么就便宜了那个黄明族的族王啊!”

    “我不服啊!咱们要不联名去请族王撤销这个决定吧!”

    一群男人们在一旁呼天抢地的，而夜灵则盯着舞眉的眼睛，冷哼道:“第一，他现在是我未婚夫，你羞辱他就等于羞辱我。他是天才还是废材，这是我的事情，轮不到你在那嚼舌根。第二，我将来嫁谁跟你没有关系，所以不管你开心也好高兴也罢，那是你的事情，请不要在我面前跳来跳去。”

    “你……你!”舞眉看着明显脸色发冷的夜灵，深吸一口气，你了好一会还是选择认怂，自己给自己找台阶，哈哈干笑一声，道:“我不过就是好心来提醒你一下而已，你看看你还认真了。既然这样那我就走了，再见。”

    舞眉说完，扭头就走。

    目送着舞眉的背影，夜灵收起烈阳剑，轻轻叹了口气。

    运气这种事情有的时候真的是妙不可言。

    自己顺风顺水活到现在，结果忽然之间一个运气不好，就多了这么个未婚夫。

    哪说理去？

    而且这也就罢了，最关键的是对方简直毫无下限!

    上半身截肢……

    神特么上半身截肢啊摔!

    还有，为了不见自己，连他家老鼠被欺负了这种借口都想的出来!

    夜灵一想到这脑瓜子就嗡嗡的，忽然撇了一眼周围围观的那些男生，真是越看越难受，男人没有一个好东西，看他们笑的那么猥琐，肯定没想好事!

    “还有你们!”二话不说抬手就是一顿光线射去，炸的整个练武场都是一阵鸡飞狗跳!

    一群无辜群众:“……”

    被炸的灰头土脸之后，就听夜灵寒声道:“谁要是敢去找我未婚夫的麻烦，别怪我不客气!”

    一群男生瞬间吓的噤若寒蝉。

    太可怕了，夜灵妹妹发起火来实在是太可怕了啊……

    不过这没办法。

    只要挂了名义上的未婚夫的这个称号，那就代表了夜灵的脸面。这要是三天两头有人跑去捣乱什么的，她夜灵的面子往哪搁？

    除非有一天可以解除这个身份，否则夜灵还真的要保护好洪小福……

    一想到这里夜灵更郁闷了……

    她毕竟还是一个少女，哪个少女不希望自己将来的丈夫是一个盖世英雄？

    结果现在她老公还得靠她保护，什么世道？!

    夜灵又生了会闷气，正准备修炼，贴身侍女小雪忽然急匆匆的跑了过来，一看到夜灵就大声道:“小姐，不好了，奶奶大人，奶奶大人又发狂了!”

    “什么？!”夜灵猛的站了起来。

    周围那些刚才还被吓了个半死的一群男生瞬间就炸了!

    “天那，夜灵奶奶又狂暴了？!”

    “这……咱们要不要去逃难啊？!”

    “你这不废话，还等什么，赶紧跑啊……卧槽!”

    结果还没等开跑，地面就轰隆轰隆的抖了起来!

    地震了!

    “天那这一次好可怕!”

    “暴食公主发怒了，怎么办怎么办？!”

    夜灵面色极为严肃，道:“我奶奶这一次怎么这么生气？快走，去看看!不然咱们家又得重建了!”

    两人说着就往夜灵家的方向跑。

    也不怪她们这么害怕。

    因为夜灵的奶奶，不只是目前白河一族的第一强者，最可怕的在于她的那个外号!

    暴食公主!

    正所谓只有起错的名字没有叫错的外号，夜灵奶奶的这个暴食公主的称号，绝对是实至名归……

    她的能力之一就是吃。

    吃任何东西都可以提升修为!

    而她还有一个最大的特点，就是尤其喜欢美食。

    谁要是能拿来美食那就最容易哄她开心，可是谁要是给她的吃的让她不满意，那就悲剧了……

    所以就算是夜灵，平时没什么事都轻易不敢去见她。

    毕竟她因为几天没吃到好吃的东西而发火已经发了六次了，每一次发火都是夜灵家重新修建的机会……

    而这一次她发怒的这个程度，简直是灾难级别的!

    地震？

    很简单啊，因为暴食公主白河·紫玉奶奶的第二能力，就是地震!

    号称可以毁灭世界的女人!

    “小姐，奶奶平时最喜欢你吃的紫玉茯苓饼，”边走小雪边说道:“可是现在去哪弄这个东西啊？”

    小雪口中的紫玉茯苓饼，是碎星海一种传统名点，采用紫玉茯苓制作而成，皮薄如纸，且颜色紫的发亮好像是玉一样，可以说是碎星海里面为数不多的味道卖相皆为上佳的美食了。

    平时奶奶发怒的时候，都是夜灵做这个安抚下来的。

    可是这一次爆发的这么猛烈，夜灵也不知道能不能管用……

    这一路上地震频发，不知道多少的建筑物倒塌，夜灵看的胆战心惊。

    回到家里用最快速度做了一盒紫玉茯苓饼，夜灵拿着就往奶奶住的那个小院子跑。

    离老远夜灵就看到那个小院子里面的建筑已经被砸成一片平地，此时正有一个体态微胖的老女人坐在废墟上面吃着东西。边吃边咆哮:“难吃!实在是太难吃了!你们就不能给我找来一些新鲜的食物吗？!这些东西我都吃了几十年了!腻歪，太腻歪!”

    她面前的下人胆战心惊的回道:“实在是找不到了，我们在图蒙主城已经找了上千家的餐馆了，可是菜式也就只有这么多……”

    奶奶咆哮道:“那就再给我去找!去找!”

    “是，是!”六名下人满头大汗的跑了出去。

    看着这样的场面，夜灵无奈的耸了耸肩膀，之后提着食盒走了过去，道:“奶奶，我来看您来啦。”

    “夜灵来啦？”奶奶扭头看了夜灵一眼，瞬间口水就下来了:“紫玉茯苓饼!果然只有这个我最满意，快，快给我拿来!”

    夜灵这就提着食盒走了过去。

    原本这里是一栋三层的小别墅，不过此时已经一片废墟，连一块完好的砖都没剩下。

    奶奶的长相略微有些凶恶，看身形大约两百来斤，抓起一块点心扔进嘴里，这才终于满意的笑了笑，之后道:“啊，心情好多了……夜灵小乖乖，你好像不大开心？是不是有什么事情解决不了啦？”









第三百五十章 我这里有十六大菜系，三千种小吃，三十六十种饮料……
    听了奶奶的话，夜灵顿时一脸的委屈。

    “奶奶，”夜灵乖巧的坐在奶奶身边，小声道:“是……是有点事情。”

    “哦，”奶奶打开食盒，拿出一片紫玉茯苓饼放嘴里，边吃边说道:“什么事啊？”

    夜灵道:“族王让我嫁给黄明族的族王，履行当初跟洪天骄的契约。”

    奶奶问道:“你不想嫁？”

    夜灵轻轻点了点头，道:“为了我们族的信誉，我真的嫁了也没什么，可是现在问题是，他那边明显不想娶我啊。他看我的眼神就好像是在看一块木头，让我对未来很没有信心。”

    她其实也就是实话实说，可是她奶奶，暴食公主哪受得了这个？!

    平时在族里最喜欢的就是这个小孙女，因为只有她做的点心最好吃。

    现在一听居然自己的这宝贝孙女都准备好牺牲个人的感情成全族里的声誉了，那边居然还挑三拣四？!

    所以奶奶“腾”的一下就站起来了，拉起夜灵就走:“反了他了，他在哪？!我去好好劝导劝导他!”

    夜灵:“……”

    您这是去拳捣吧？

    “奶奶!”夜灵嘟起嘴，撒娇道:“他其实也没做什么太过分的事情吧，可能也就是看我没感觉而已，您这怒气冲冲的去了……”

    “什么叫没感觉？”奶奶抹了抹嘴，又拿起一块紫玉茯苓饼，边走边吃:“没感觉就揍到他有感觉就是了。我和你爷爷当初结婚的时候他看我也没感觉，后来不一样有了你爸爸？其实男人的思维很好把握，你看他想要什么你就给他什么。你爷爷那时候实力不行就想升级，我就揍他，天天揍他，最后还不是揍了个星主出来？对我那也好的很呢，我们一起生活了一百六十年，恩爱的很啊。”

    夜灵:“……”

    您确定是恩爱？

    “可是我不知道他想要什么，”夜灵缓缓摇了摇头:“而且他看我的眼神真的是一点都没有那种心动的感觉，我能感受的出来。”

    “行了，我知道你小姑娘家这么主动毕竟拉不下来脸面，”奶奶哈哈大笑，道:“不过那也不算什么。毕竟婚约不可废，那就揍到他可以接受你就行了，这事简单。走吧，他在哪你应该知道吧？今天正好我心情不大痛快，就跟你一起出去走走。”

    夜灵:“!!!”

    天那这可是会出人命的!

    奶奶可是亚天级强者啊，她要是真的动手，半片城区都能砸平!

    “奶奶我忽然不想去了，”夜灵拼命摇头:“我怕您下手没个轻重的……”

    “少废话，”奶奶哼哼着:“你不说我就叫人去查，到时候查到了可就不是现在这么好说话了，你也知道我一向都没什么耐心。”

    “那……那好吧，”在奶奶面前，夜灵完全就是一个小女孩的模样，小心翼翼的说道:“他在南十四街区那边开了一家餐馆……”

    夜灵说完这话就心知要糟!

    自己的这奶奶可是号称暴食公主啊!尤其对吃的方面最是敏感，这要是带奶奶去了那餐馆，一旦做出来的食物味道不好，以奶奶的暴脾气……

    “啊，我刚才说错了，”夜灵急忙道:“其实就是住的离一家餐馆比较近，要不我约他出来谈？”

    “不用，”奶奶忽然狞笑起来:“居然敢开餐馆，我倒要看看他的能耐如何!要是做出的菜不好吃，我就砸了这家馆子!”

    夜灵一把捂住脸。

    完了，这回是真没救了!

    ……

    南十四街区，洪小福开的华夏餐厅。

    经过了之前突袭大管事府的圆满结束，现在的黄明族的声势已经打出来了，很多的黄明族人都听到了新族王洪小福的产生之后前来集合。

    一开始这边的黄明族人只是聚集了两百人左右，伴随着时间的流逝，现在洪小福已经通过空间门转移走了六百多名黄明族人了。

    毕竟这可是名正言顺的炎黄二帝的后人，轩辕剑认主的族王，所以对于洪小福，所有的族人全部都心悦诚服，非常乐于接受洪小福的安排。

    而经过了这么些天的宣传和口碑，华夏餐厅的生意也是好的不得了，每天都有几百上千人来这里品尝来自地球的美味。

    这其中就包括花灵族、绿皮族、矮人族等几十个种族的人。

    “福哥，咱们这餐厅简直就是日进斗金啊，”赵铭天生对数字相当敏感，此时大战刚过，就在这里做一个会计，每天看着记录下来的收入，嘴都快合不上了:“平均每天接近五十万的营业额!去掉成本，每天至少四十万的纯利润!一个月就是一千两百万!”

    一个月一千两百万晶币的纯利润，这个收入水平要是叫外人知道绝对会被惊掉下巴!

    要知道，在碎星海，就算是顶级八族的生意，每年能有个三五亿的纯利润就已经不低了，大管事府这么多年的积累也就是才一亿的资产。

    现在洪小福的这个小餐馆就有这么高的利润，这简直可以说是梦幻。

    “行了，别说那些了，”洪小福微笑道:“等咱们再聚集一些族人，这个餐馆就得先关掉然后等跟大管事的战斗结束再说了。”

    听了他这话，几人一起点头。

    这个确实，大管事现在正在回来的路上，那可是lv6级的猛人，手下更是强者如云。

    现在的地球绝对不是大管事那边的对手。

    正所谓留得青山在不愁没柴烧，先保住有生力量才能再考虑别的事情。

    整个餐馆忙的热火朝天。

    大家都知道时间宝贵，所以可以说是全天二十四小时不休息的忙碌。

    洪小福正在柜台里面看着手里的各项资料汇报的时候，忽然整个餐馆都安静了下来。

    洪小福抬头看去，就看到在餐馆的门口停下了三辆白色的飞舟。

    有点眼熟……

    这不是白河族的那位小姐的座驾吗？!

    然后洪小福就看到一个差不多有两百来斤，身高足有一米八左右的高大女士走了进来。

    这位女士的气场十足，只是站在那里就给人一种渊岳峙的感觉。

    夜灵跟在她身边，简直就好像是一只小猫。

    全场所有人全体起立，恭恭敬敬的退到一旁。

    不只是顶级八族之一白河族的身份，更重要的是在场的这些人几乎全部都听说过眼前这位壮女的身份。

    暴食公主，白河紫玉!

    拥有毁灭世界的力量的女人!

    所有人全部吓的浑身颤抖。

    这女人要是一动手，这一片城区都可以轻松的被夷为平地!

    紫玉奶奶一屁股坐在椅子上，大大咧咧的环视四周，哼哼道:“谁是黄明族的族王，出来见我。”

    “我就是……”洪小福从柜台里走了出来，看着紫玉奶奶，好奇道:“不知道这位……怎么称呼？”

    夜灵在一旁小声道:“这是我奶奶。”

    “袄，奶奶好，”洪小福跟紫玉奶奶问了声好，之后好奇的看着夜灵，小声问道:“你这……就要见家长啦？”

    他是真的很迷。

    昨天两人才见了一面，而且也都没留什么好印象，你这回头就把奶奶带来了？

    要不要这么快？

    紫玉奶奶哼了一下，之后道:“我孙女说你昨天对她爱理不理的，这就叫我很是生气。怎么，我女儿配不上你不成？”

    她这话里的语气非常不善，周围的人全部都激灵灵的打了个冷颤。

    整个店里的空气仿佛都冷了几分。

    不要生气，千万不要生气啊……

    这么小的地方，您那能力一使出来直接就成废墟了啊……

    “没有，绝对没有!”洪小福脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，道:“我就是不想耽误小姐姐的将来嘛，奶奶您想啊，我什么出身，这位小姐姐什么出身？对吧？咱们之间那距离就好像是天上的云彩和地上的泥巴一样，根本就不搭边啊。所以我就合计，干脆把这个事放下，你好我好大家好。”

    听了洪小福的话，奶奶倒是有点满意，她撇了洪小福一眼，之后点了点头，道:“倒是有点自知之明。也罢，看你这店里客人不少，也不知道食物的味道怎么样。有没有什么拿手的，做上一两道让我尝尝？”

    其实洪小福是想说没有的。

    毕竟对方的档次太高，他这现在小门小户的可经不起折腾。

    白河一族有婚约估计不会动他，但是其他的那几个种族可就不好说了夜灵无论是天赋还是长相还是家世，指不定多少人惦记呢。现在成了自己的未婚妻，谁敢说其他那几个种族不会对自己出手？

    一个黄明族就够自己受的，这要是再有其他种族搀和进来，那就麻烦大了啊……

    可问题是，面子不能不给。

    直接说没有的话，人家肯定下不来台。

    “恩，既然奶奶今天亲自来了，”洪小福想了想，之后道:“那我就请奶奶您吃一顿，您别嫌弃就好。”

    “可以啊，”紫玉奶奶看着洪小福，轻轻点了点头:“我要最好的手艺。要是不好吃的话，后果可是会很严重的。”

    “明白，明白，”洪小福看着眼前这位奶奶，他觉得应该稍微控制一下，不能说实话，得往少了说免得人家认为自己吹牛逼，当即道:“不知道奶奶您喜欢什么口味？咸的还是甜的？酸的还是辣的？我这里有菜系共计五千余种菜品，小吃差不多有三千种左右，饮料有三十六十种吧，只要您开口我就可以保证您满意!”









第三百五十一章 “Chinese food so 牛逼！”
    其实紫玉奶奶来的时候是有心理准备的。

    按照他的想法，这小餐馆能有那么十个八个的菜品就已经算很牛逼了。

    要知道，他们白河族开的那些餐厅也就才二十几样菜式。

    结果现在一听……

    菜系，小吃差不多有三千种，饮料有三百六十种这特么说的是人话吗？

    吓唬谁呢？!

    “是吗？”紫玉奶奶看着洪小福，嘿嘿冷笑:“你这牛倒是吹的不小啊，那我今天可要看看你这里到底有多少好吃的了。也别说那么多了，你就随便给我做一个菜吧，要是不好吃的话，我就砸了你这餐馆!”

    听了她的话，洪小福是有点尴尬的。

    老天爸爸可以作证啊，他这都还是很含蓄的说法啊!

    在地球上光华夏就是八大菜系，那各种各样的小吃更是数都数不过来!

    如今有馆长把地球上的菜式跟碎星海融合起来，他说菜系三千多种小吃绝对是很低调了啊!

    毕竟按照馆长之前统计出来的数量，这个数字至少还能再乘以二来着……

    “那，好吧，”洪小福想了想，之后问厨房:“咱们今天还剩下多少材料啦？”

    厨房那边的大厨回道:“回族王，咱们的材料剩的不多了，毕竟您看今天都这个时间了……”

    洪小福看了看外面的天色。

    已经快到晚上八点了，这个时间点确实剩不下多少的食材了。

    毕竟以这餐厅每天的客流量，那对食材的消耗完全可以说是天文数字级别，想省都省不下来。

    洪小福当即进了厨房，看了一下剩下的食材。

    雪纹鹿、轻水、残豆、冰离参、玉竹、马蹄果等等。

    看着这些食材，洪小福顿时摸了摸下巴。

    做个啥好呢……

    这时候馆长说话了:“这些材料倒是正好可以做一道雪参扣肉，这是一味我融合了地球上做法的药膳，应该可以让她满意。”

    雪参扣肉，这个名字听起来应该没问题啊!

    那就开始吧!

    洪小福搓着手道:“馆长爷爷，咱们从哪开始？”

    “做之前，我得先给你讲讲什么是药膳。”馆长解释道:“是药三分毒，不管什么丹药，几乎都有副作用，只不过是大是小的问题而已，药膳在这方面做得最好，几乎没有副作用可言。但你可知道，为何各种族都极少有知道药膳做法的？”

    洪小福想了想，老实回答:“不知道。”

    “因为药性的冲突。普通的食物也有冲突的时候，但对于普通食物来说，相宜，无非就是好吃一些，相冲，那也仅仅是难吃一点而已，”馆长道:“但对于灵药来说，只要出现一丝一毫的差距，就会相冲，而若是相冲了，那就是能吃死人的毒药，而这种情况，几乎在每个烹饪宗派中都会出现，就算只是百分之一的失败机率……你懂了吧？”

    “明白明白!”洪小福点点头，别说百分之一的死亡率了，二战时因为降落伞的质量问题死过人，搞得所有士兵都拒绝跳伞，而那机率不过才是万分之一而已。

    “而且药膳投入巨大，每一顿药膳的投入都是极为可观的数字，更不用说失败机率也是巨大，对于人们来说是不可承受之重。再加上人才调零的缘故，慢慢就没落了下来。”

    “原来是这样，”洪小福轻轻叹了口气。他想了想，之后道:“那我们接下来做的这个药膳，雪参扣肉，没问题吧？”

    “没问题，”馆长笑了笑，“地球有句话说得极好:三流的企业卖产品，一流的企业卖标准。你可知道当今所谓的药膳是怎么做的么？他们照着药方，一丝不苟抓药，精准到了毫厘!这么做虽然安全，但再也没了再进一步的可能，所以那味道……”

    “而我们的方法，是学药理，是学药性，简单点讲，如今的烹饪是死记硬背答案，而我们却是要学这个为什么会是这个答案。”

    “懂了懂了!”洪小福点点头，“就像真正的大厨都会临场发挥呗!”

    “不错，真正的大厨哪有去称量盐放几克、水放几滴的？”

    “明白明白，那开始吧!”洪小福跃跃欲试，他是谁呐？他可是华夏的接班人!

    专业级的吃货啊!

    华夏的菜谱从来就只会是“盐放少许”、“水放若干”、“油倒适量”。

    从来就没有用天平去称的。

    这是什么？这就是华夏人的种族天赋啊!

    “炼药有四大步骤，分别为识药，学法，明理，炼药，”馆长正式开始了教学，“今天这道雪参扣肉的主材有五样，分别为雪纹鹿、轻水、冰离参、玉竹、马蹄果。”

    “这是……鹿肉？”洪小福眨巴着眼睛，看着菜板上的鹿肉。

    这白的跟凉粉似的雪白雪白的东西会是鹿肉？

    “鹿肉性温，但雪纹鹿是生于雪原，其身上雪纹自成阵法，对于它来说，有着雪纹阵，再大的风雪都不足为惧，而且会将冰雪之力吸入体内滋养自身，长此以往，它的肉便高度冰雪化了，你可以理解为软的冰。”馆长道:“而这也是雪扣参鹿的主材，我们需要的便是它滋养身体的功效。”

    “666!”洪小福惊叹起来，又看向了其他几味灵药。

    “轻水，水有许多种，如轻水、重水，如极寒之水、热炎之水等等，今天我们要用轻水，便是要其‘轻’的特性，轻水的水极轻，气更轻，一般极轻之物，意味着其极细，浸入性极强，而轻水在今天这药膳中的作用，便是将几种药材相互融合。”

    说到这里，馆长又道:“说一万遍都不好上手一遍，来，开始吧。”

    “第一步是处理食材，”馆长指着雪纹鹿肉:“你说说，该如何处理雪鹿肉？”

    洪小福知道馆长这是在传授知识了，想了想:“好像只想到切块……”

    “肉有肉理，要按你的需要来处理肉，比如牛肉，太韧，便要横着切，若是顺着肉纹切，牛肉便会太硬，而猪肉等比较软的肉，一般要斜着、顺着切，这样能让猪肉一定程度上保持嚼劲。”

    洪小福点点头:“还有这种讲究!”

    这会儿洪小福也有些明白了，想了想，“那这雪鹿肉是不是要处理得很细？比较直接榨汁？”

    “对了一半，”馆长点点头:“处理得细是对的，但也不是越细越好。”

    “这一次雪鹿肉是主材，是要吸足其他药材的，不妨想象一下棉花。”说着馆长看了眼洪小福。

    洪小福想了想，好一会儿终于道:“是不是要把这肉做成网眼状的？”

    “不错!”馆长赞许道:“鹿肉本来就是由一根根纤维组成的，现在我们只要将纤维再一次分离开来，但同时又连着，这样就是天然的棉花，能吸够足够多的其他药材。”

    “具体做法要这样……”馆长将掌切于肉上，然后以手背滚过肉上，如此反复数次:“此法叫滚，对于纤维类材料最是适用，熟悉以后可用有棱的棍棒代替，但你刚学烹饪，用手会帮助你更快熟悉食材。”

    “明白!”洪小福当下将雪鹿肉拿到面前，撸起袖子，竖着掌切在鹿肉上，然后不停将掌滚过，以手背拍着鹿肉。

    简单，也很繁杂，而且需要的劲力也不低，若是普通人怕是给把刀也切不下一块来。

    但洪小福也不嫌烦，一次次，一次次，足足花了十分钟才终于将鹿肉都处理完了。

    此时鹿肉像是流苏夹杂着破布，又像是织到了一半的布匹，反正吸足几味药材那是妥妥没问题了。

    “好了，接下来就是其他的药材。”馆长一点一点的教着。

    这一道菜馆长说的简单，其实却并不容易。

    整个过程拥有好几步繁琐的过程，从厨房里就传来了好一阵砰砰砰砰的声音，听起来就好像是洪小宝在砸东西一样……

    外面等着的紫玉奶奶嘿嘿冷笑，道:“看起来倒是有模有样的，就是希望味道别太差啊……”

    这时候周围围观的那些人一个一个的全都是一头冷汗，站在那里走也不是留也不是。

    这其实是真没办法，人家白河族的老太太暴食公主在这，谁敢说走就走？

    所以他们只能祈祷，希望这做出来的食物千万要合这老太太的胃口啊!

    不然死定了!

    “奶奶，一会您可千万要控制住呀，”夜灵小声安抚奶奶:“就算他做的不是很好吃，您看这里这么多人，总该给他点面子的，可千万别真的砸了他的店……”

    对于这一点，夜灵确实是相当担心。

    她奶奶是什么脾气，她能不知道吗？那绝对是食物只要稍微难吃就砸店的节奏啊……

    “那得看到底怎么样才行了，”奶奶微微闭起眼睛，等着食物上桌。

    忽然，伴随着厨房那边传来一阵嗤拉的声音，一股淡淡的好像中药一样的香气直直的飘了出来!

    紫玉奶奶一开始还没当回事，等那道香气传进了她的鼻子之后，她的表情瞬间就不一样了!

    什么味道？!怎么这么香？!

    紫玉奶奶顿时就有点坐不住了，不过这里毕竟这么多人，她还是生生忍住了没冲进厨房。

    又等了大约五分钟之后，洪小福终于端着一盘通体雪白还带有一些红色小果的菜端了出来。

    紫玉奶奶一看那盘子口水就要流出来了，苦苦忍住，问道:“看卖相不错啊。小家伙，你的这道菜叫什么名字？”

    “这道菜啊？”洪小福笑呵呵的报了个菜名:“名字叫雪参扣肉，要是用我们的家乡话来说，叫做‘chinesefood牛逼!’!”

    推本书:

    民国二十五年的北平，即将迎来烽烟四起的大变，繁华背后，胡同藏奸，楚牧峰，一个小刑警，却有大抱负!









第三五二章 “以后那地方我罩了，你说拆哪就拆哪！”
    紫玉奶奶看着眼前的这份雪参扣肉，眼睛都瞪圆了!

    这道菜在发光!真的是在发光啊!

    不只是外形无比的美观，在白色的鹿肉上面点缀着红色的小果子，那香气也是直冲鼻子!

    紫玉奶奶拿起刀叉就准备吃一口，结果却被洪小福给拦下了。

    “奶奶，这道菜只是这么吃是不行的，”他说着一招手，顿时就有人端着一瓶酒走了过来。那酒瓶青绿色，大约也就是二两左右的大笑，洪小福微笑道:“正所谓好酒好菜，既然是好菜自然要有好酒相配。这是我们家乡特产的天佑德青稞酒，采用6000多年历史传承的‘清蒸清烧四次清’传统工艺，原料清蒸，辅料清蒸，清糟发酵，清蒸流酒，用花岗岩窖池发酵的四次操作才酿成的好酒。好酒配好菜，那才能算是一名美食家应该达到的境界。”

    “哦？!”紫玉奶奶一听洪小福这介绍，顿时对他又高看了一眼。

    她平时吃东西基本上也就是拿过来就吃，哪里知道还有这种讲究？

    当即急匆匆的打开酒瓶，之后咨询洪小福:“那小娃娃，这酒要怎么喝？还有什么讲究吗？”

    “有呀，”洪小福笑着说道:“奶奶您把酒倒进这小盅里面，然后一定要一饮而尽，之后再吃口菜，那种感觉才能叫超级棒。”

    “哦，好好好，”奶奶这就拿酒瓶小心翼翼的倒了一盅。

    这时候周围的人看着这场面，那馋的口水横流啊……

    就看到紫玉奶奶举起小盅，之后一仰脖，咕嘟一声就把酒喝了进去。

    这酒一入口，顿时就好像是一条火线一样从嘴里直烧到胃，紫玉奶奶急忙用叉子叉起一块鹿肉放进嘴里。

    顿时，酒香混合着肉香，在嘴里不停的盘旋，直冲味蕾神经，那种感觉简直叫紫玉奶奶永生难忘!

    毫不夸张的说，这绝对是紫玉奶奶这辈子吃过的最好的食物了!

    她是真的头一次知道，原来食物还可以这么搭配着吃……

    紫玉奶奶:

    你们能想像的出来就个老太太美的脸上开花的表情吗？

    现在的紫玉奶奶就是!

    她真的是吃一口就美一口啊，那雪参扣肉的香气混合着酒香在小餐馆之中盘旋，周围不时的传来吞口水的咕嘟声。

    没办法实在是太香了，在碎星海，人们别说吃，就算是听都没听过会有这么好吃的食物!

    “好吃，实在是太好吃了，”紫玉奶奶小心翼翼的把所有的肉和酒全部吃完，之后端起盘子又用舌头舔的干干净净，这才表示满意:“啊，真的是叫我回味无穷啊……这么好的食物，简直是一点都不能浪费!”

    她这绝对是有感而发。

    刚才她都差点没把盘子给一起吃下去……

    “不错，哈哈哈哈哈，不错!”紫玉奶奶伸出手拍了拍洪小福的肩膀，哈哈大笑，今天的她真的是太开心了:“小乖乖，小宝贝，你这手艺很不错啊!哈哈哈哈，你打算什么时候跟我们家夜灵结婚啊？我看明天日子就挺好，要不你们就干脆直接办了吧，也别拖了。”

    周围一群人听着她说的话，一开始还没感觉怎么样。

    然后很快就感觉出不对劲了。

    这位老板，要跟夜灵结婚？!白河夜灵？!

    “诶？!”所有人全部都惊讶的张大了嘴巴什么鬼？!这是要娶白河族的姑娘？!天那真的假的？!那可是白河族啊!

    夜灵也是懵逼的状态啊!

    这剧本好像不大对啊，来之前不是说想办法不结婚吗？!

    奶奶你是不是拿错了剧本啊？!

    “咳咳咳咳，”洪小福差点没被奶奶一句话给吓死，惊悚道:“奶奶您这……这是不是太着急了点啊？”

    紫玉奶奶理所当然的在那自言自语:“哎呀，你们俩这结婚了，我就可以搬过来跟你们一起住了，好，太好了，这雪参扣肉和这个什么酒，我就可以天天都吃了啊……吸溜……好吃，有点没吃够……”

    她一边在那畅想美好的未来一边吸溜口水，周围人的反应她完全就没看到!

    洪小福满头大汗:“那个，奶奶，您这个……”

    “哦对了，”紫玉奶奶明显跟他们没在一个频道，根本就没听到别人的说话声，忽然扭头看向洪小福:“你的家乡是哪来着？”

    洪小福头皮发麻:“是……是china，华夏。”

    “拆哪？”很明显，今天紫玉奶奶是真的很开心，二话不说一拍大腿:“行，以后那地方我罩了，你说拆哪就拆哪!”

    洪小福:“……”

    我说拆雾隐族老窝可以吗……

    “哎呀，啊哈哈哈哈哈，今天真开心啊，”紫玉奶奶说着打了个饱嗝，之后提小鸡子似的把夜灵一把提起来，放在洪小福面前:“你们小两口就先好好联络联络感情吧，对了，不许欺负我家小宝贝啊!我刚才吃的真的太开心了，现在需要好好的休息一会，回味一下这个味道。恩，你们这楼上有房间吧？我上去睡一会。”

    洪小福:“……”

    夜灵:“……”

    夜灵看了看奶奶又看了看洪小福，她总觉得奶奶口中的小宝贝好像指的不是自己……

    哦了个去……

    不过现在不管怎么说，眼前的这老太太绝对是惹不起的存在，别说她的身份，单是她那高达亚天的实力，洪小福就想想都头皮发麻啊……

    那可是真正的亚天级，甚至就连馆长都说，这老太太的实力绝对是目前整个图蒙主城里都顶尖的存在，那是真的惹不起。

    她要是使出全力的话，基本上这个主城砸成一片废墟完全不在话下。

    所以既然惹不起，那就只能贡起……

    “奶奶，您这边请，”反正先不管这紫玉奶奶的实力如何，毕竟再怎么说也是位奶奶，尊老爱幼可是华夏自古的传统美德，洪小福也就干脆把她当成一位普通的岁数很大的奶奶看待，扶着她的胳膊上楼:“楼上环境稍微差了点，您别嫌弃就好。”

    “不会不会，怎么会嫌弃，”奶奶笑呵呵的拍了拍洪小福的肩膀，她现在真的是怎么看洪小福怎么顺眼:“反正我住的那房子刚被我砸平，正好没地方住。以后我就住你这了，吃东西也方便。”

    洪小福:“……”

    你这是要逼婚的节奏啊奶奶!

    天天住我这看着我俩是不是？

    算了，您实力高强，我也不敢说，我也不敢问……

    洪小福现在真的一点都不怀疑这位奶奶说的出做的到，甚至他忽然有了一个庞大的计划……

    你说，咱要是说雾隐族出产某种美食材料，这位奶奶会不会直接杀上门？

    这个可以有啊……

    果然，馆长这时候在洪小福脑子里说话了:“说起来，雾隐族那边好像还真的出产一种挺稀有的食材来着……”

    洪小福:“!!!”

    姜果然是老的辣!

    ……

    碎星海，万象山中。

    板城踩在一头巨象尸体上，巨象的尸体上散发着浓烈的土元素气息，象皮上不时冒出一根根土针，长到几寸又崩塌，只是这些土针已经渐渐微弱了去，像是死去的人渐渐没了温度。

    “我终于晋级了，哈哈哈哈!”板城狂喜道，经过了足足三天的生死战斗，他终于成为了一名督军!

    成为督军的意义就完全不同了，那就彻底的脱离了炮灰的层次。

    板城嘭嘭捶着胸口，眼光有些狂热看向了远处的树巅。

    那里，正站着一个人，他身上一边散发着黑色的火焰，而另一边却在散发着冰冷的寒气，这就是雾隐族在图蒙主城的大管事山本一真。

    雾隐族是一个残忍的种族，对人残忍，对自己也残忍，山本一真就算看到了后辈们战死，也并不会出手相助，他到这里来，纯粹只是因为今天是试练的最后一天，山本一真只是来清点合格的人数而已。

    此刻，山本一真静静站在一颗巨树之巅，一边的身体散发着似是火焰又像是黑烟的火焰，而另一边却在冒着几乎快凝如实质的冰寒之气，黑白两色都延伸到了近十米的范围，看起来诡异又妖异。

    “终于来了啊……”山本一真呐呐道，看向了远方，一步踏在空中，空中的细微水分立刻凝结，铺成了一道冰道，这冰道薄如纸，但冰的密度吓人，若是有人拿起，会发现这薄如纸的冰道一小块的重量就能比拟一头巨兽。

    山本一真就踩在这条几乎没有摩擦力的冰道上，迅速划向了远方。

    远处，一队人正骑在一头头巨象上，一脸怒意慢慢步向了雾隐族众人方向。

    这些人体型粗犷，胳膊就有常人身体粗，肌肉虬结，每个人的体型都有三四米，只是这么庞大的身体，坐在象头却跟狗头上放着一颗鹌鹑蛋一样。他们全都穿着叶裙，手上拿着似乎是烧剩的黑木棒，此刻全都是一脸的怒气。

    “那群外来者杀了大量巨象，不能忍了!”

    “杀!这种人就该让他去见山神!”

    巨象厚重而沉闷的脚步声一声声传来，像是这片大地擂起的战鼓，而这些人身上的气势也在缓缓攀升，只是片刻，每人身上都出现了一条冲天的灵气柱。

    只是，他们终于停了下来。

    天空中出现了一条悬空的冰道，这冰道是从极远的地方延伸而来的，只是速度太快，看着就像是突兀出现在了眼前一样，几乎同时，冰道上就出现了一个人。

    他的身后一边是白色的凝如实质的冰气，一边是黑色的火焰，这一黑一白两色，组成了一对黑白翅膀。

    这人平静没有丝毫感情的眼睛看着他们，冷漠至极。

    “杀光!”

    山本一真平静看着巨象山的那些人，身后的黑白翅膀呼地一声暴涨了一截!

    忽然，整片大地猛地一震!方圆半里之内的树木哗哗直震，同时急速变得枯黄，落叶纷纷，如深秋景象。

    同时一股直径足有五十米的恐怖冰火气息轰向了巨象山众人，气息之下，巨石爆碎，土壤像是被无形巨柱压下，大地瞬间就裂开了一道数十米宽的大沟!

    巨象山众人在这一击之下，全灭!

    山本一真看着下面一地的尸体，微微眯起眼睛:“不堪一击。”

    之后扭头看向后面才跑过来的板城一行人，冷哼道:“你们还是太慢了!”

    板城等人吓的一头冷汗，道:“属下知罪。”

    “好了，”山本一真轻轻吸了口气，道:“大家加速行军吧，很快就要到图蒙主城了。”

    一群人山呼:“是!”

    于是这就继续赶路。结果又走了不到两个小时，忽然板城急匆匆的跑向山本一真，惊惧道:“大管事，不……不好了!从图蒙主城那边传来消息，大管事府被……被砸了!我们的足足五百多人，全……全军覆没!”

    “什么？!”山本一真听了这消息，先是一愣，之后猛的咆哮起来:“大家加速行军!我要杀光他们，杀光他们!”









第三五三章 “你刚才说，雾隐族在这里，开了一家赌场？！”
    洪小福扶着紫玉奶奶上楼躺下之后，就被一脚踹了出来。

    用奶奶的话来说，咱家小心肝小宝贝小乖乖的饭做的这么好吃，这个不成器的孙女就奖励给你了，你俩到处转转，没什么事就别回来了……

    所以夜灵真的是好伤心好难过。

    他只不过就是做了一盘菜啊，自己就这么被送人了……

    好歹她也是白河一族年轻姑娘中的第一人啊!这送人送的比踢球还干脆!

    夜灵是一脸的委屈，洪小福这边则是各种无语。

    他总觉得，这奶奶好像对他比对亲孙女还好，这就有点惊悚了啊……

    所以俩人从餐馆出来之后，实在没什么地方可以去，干脆就到了图蒙主城中央商业广场。

    这里是整个图蒙主城最大的一片商业广场，在这里号称只要是碎星海的东西就只有你想不到没有你买不到的。

    俩人之间隔了差不多有一尺左右距离，边走边四处看。

    不愧是图蒙主城最大的商业广场，这一路上洪小福至少看到了三家出手能力结晶的店面，各种高中低档的装备店面，材料店面等等等等，真的是应有尽有。

    说起来，这商业广场应该差不多是相当于地球那边的大型购物商场，大体应该是首都太古里的那个档次？

    恩，如果说把能力结晶换成各种金银首饰，把各种高中低档装备看成地球的各大奢侈品牌……

    也就好理解了。

    可惜东西是好东西，就是买不起呀……

    比如说这里出售的lv5级的装备，差不多就相当于地球的路易威登、爱马仕、古驰、香奈儿等等。

    这么一算起来，洪小福现在身上带的那么一万多晶币，真不够干啥。

    “你怎么不说话，”夜灵对于洪小福的表现很是无语。

    话说人家都已经跟你出来了，你好歹说几句话缓解一下尴尬的气氛啊，结果这一路上闷葫芦似的就知道看这些东西。

    这里的东西对于普通人来说是奢侈品，可是对于她这位白河一族的第一天才小姐，也就只能算是日用品呀……

    “哦，我在想心事。”洪小福倒是干脆实话实说:“你也知道我们黄明族和雾隐族仇恨太大，所以我现在想的就是怎么能灭了他们。这里的装备都很不错，要是能都搬走就好了……可惜钱不够。”

    “原来是这样，”夜灵轻轻点了点头，道:“可惜种族之间的战争就算是我们也没法插手，这个是真的没什么办法。对不起，让你失望了。”

    夜灵居然跟自己说对不起，洪小福倒是愣了一下，道:“那有什么对不起的？规则就是规则嘛，无所谓的啦，区区一个雾隐族我还没放在眼里。”

    这还真不是洪小福瞎说，突袭大管事府大获成功，地球这边可是抓了几十名雾隐族人俘虏的。

    现在那边关于毒素武器已经快要有成果了，至少洪小福知道的，小范围作战可以使用氰化物、眼镜王蛇毒液，大范围战斗可以使用vx神经毒素。

    虽然效果没有对地球人那么明显，不过也算是地球这边的战略储备了。

    现在唯一比较麻烦的，就是地球这边的整体实力还是偏弱。

    连一个lv7的强者都没有，所以确实有点没底气打硬仗。

    这也就决定了，洪小福看着这商业广场里面那么多的可以提升实力的好东西，口水横流啊!

    就比如说那边那个店里摆着的那些药剂，按照馆长的话说，那可都是可以大幅度提升个人实力的好东西，对于lv5级和lv6级的人都有相当强烈的效果的。

    可惜，80万晶币一瓶……

    打扰了，告辞!

    “恩，那，我或许可以在情报这一点上帮你的忙，”夜灵看着洪小福，表情非常认真，道:“我可以答应你，最多半个月的时间，我就可以把雾隐族的主要情报全部告诉你。”

    她这还真不是吹牛。

    以白河一族的实力，想打探一些情报真的不难。

    而真正让洪小福感动的，是夜灵居然这么为自己这边着想。

    看得出来，她是真的在认真的适应自己未婚妻的身份。

    洪小福表情严肃，目光真挚，道:“谢谢你。雾隐族和我们全族都有仇，我身为族王一定要亲自报这个仇，否则我这族王当的就不会安稳。其实我们之间能有婚约实在是出乎我的意料，这个你真的不用太当真的。你是个好姑娘，我不想勉强你，只要你点头，我们可以一起想办法把这婚约解除掉，这也没什么啊。”

    洪小福说这话是很认真的。

    他不能丢下沈小灵不管，更不想耽误夜灵的幸福。所以他是真的想要解除这婚约的。

    可是却不想，夜灵缓缓摇了摇头，道:“不行的。其实你知道吗，我们之间的婚约并不只是一张契约那么简单的。当年的洪天骄跟我们族王签订了这份契约之后，过了不久就消失不见了。在我们族对他的最后的一个记录，是当时他突破亚天级，之后就彻底失踪了。是失踪，而不是死亡。”

    洪小福好奇道:“那又怎么啦？他毕竟是五千年前的人物啊，这么长的时间估计早已经去世了吧？”

    “不一样的，”夜灵看着商场的人流，轻声道:“因为他的能力，是最稀有的能力之一，操控时间啊……”

    洪小福:“!!!”

    老实说，洪小福做梦都没想到洪天骄的能力居然会是时间!

    时间能力，这是宇宙本源能力之一啊，用的好了确实可以说是无敌的能力!

    果然，就连馆长听到这个能力都不由得感叹:“果然啊，这个世界上不得不承认有些人一生下来就是妖孽。时间能力，这是跟空间能力并列的两大宇宙本源能力之一。结果可倒好，你们俩姓洪的，一个时间一个空间，这还叫不叫别人活？”

    他这是真的感叹。

    任何人一旦拥有扭曲时间的能力，那还谁能够抗衡？

    而空间则是最强大的移动能力，如果当洪小福成长到亚天级，他甚至可以开放一道足以让19号异境穿越到地球轨道的空间门!

    “那个……”洪小福小心翼翼的问道:“你的意思是，洪天骄，可能还没死？”

    “不是可能，而是一定没死。”夜灵轻轻的吸了口气，道:“他在跟我们签订契约的时候就已经掌握了时间迟缓术，这个能力可以让他的身体衰老速度比正常人慢上一百倍一千倍。五千年的时间对我们来说可能是几十代人，对于他来说却可能就是过了几年而已。”

    洪小福:“……”

    好吧，这回是真的知道了，开挂的人生果然无处不在呀……

    “所以，”夜灵无奈道:“当年他是真的把我们族打怕了。对于这个契约，我们族王哪怕就算是叫我永远跟在你身边只做一个有名无实的女人，他都绝对不会允许我们解除婚约的。”

    洪小福一听这话就知道，这事没招了。

    简单来说，就是当初的洪天骄实在是牛逼到不行，把白河一族打的抬不起头。

    白河一族说是跟他谈判，估计那是往好听了说。

    搞不好当时是洪天骄实在懒得杀那么多人，所以才干脆弄了这么一份契约出来……

    于是那一战，白河族足足怕了五千年，现在想起来还是无比的后怕，这也正好解释了为什么白河族的族王直接把他们族年轻一代最优秀的姑娘给送过来了……

    害怕啊，这要是随便找一个凑数，万一洪天骄没死知道了，那不完犊子了么？

    “好吧，”洪小福无奈的耸了耸肩膀:“看样子我要是不娶你，你们族王肯定不会罢休的了？”

    “是啊，”夜灵也表示很是无语，她就感觉好像她忽然之间没人要了似的:“你要是不要我，我们族王搞不好会……具体会怎么样我也不知道了。”

    恩，按照夜灵的说法，她们族王搞不好会来跪求？

    洪小福一想到那个场面——“小福啊，求求你娶了夜灵吧，你要是不娶她我们一族就活不下去了啊……”

    哦了个去这画面就太美了啊……

    “好吧，”洪小福是一个善良的人，他实在是没办法拒绝白河族王的好意。

    你说你能眼看着他们活的提心吊胆的，到时候搞不好洪天骄再打上门吗？

    换谁也不好意思啊对吧？

    “恩，既然这样的话，”洪小福摸了摸下巴，道:“那咱们可以换个角度。毕竟我今年才刚十八岁，你好像也差不多？咱们又不着急结婚，我觉得咱们可以先把雾隐族搞死之后再研究后面的事情。”

    夜灵想了想，确实是这么回事。

    黄明族刚刚灭族，再加上眼前这家伙年纪也还不大，于情于理也确实不用太着急。

    所以她也很快就想开了，微笑道:“好啊，说起来，要是只以未婚妻的身份帮你的忙倒是没什么问题。那你现在想要做些什么？”

    “我想要搞点钱，”洪小福想了想，道:“这里这么多的好东西我想多买点回去。有没有什么来钱快的路子啊？”

    “来钱快？”夜灵歪着头想了一下，之后道:“总不能去赌吧？不过说起来，就在这里还真有个赌场，正好是雾隐族人开的。要不咱们……去砸了他的场子？”

    夜灵想的是反正洪小福这位黄明族的族长跟雾隐族之间那是深仇啊，直接去砸场子合情合理对吧？

    结果却不想，洪小福一听了这话顿时眼睛就亮了!

    “你刚才说，雾隐族在这里，开了一家赌场？!”









第三五四章 “我来取点钱，你们不会输不起吧？”
:，
    想要对付雾隐族，要用什么法子？什么计策？



    说实在话，很难!



    毕竟人家在碎星海几千几万年的积累，地球这边想说短时间内干死他们，几乎不可能。



    但是这并不意味着就真的拿他们一点办法都没有。



    正面干不过，咱们可以干侧面啊，干他们的经济啊!现在黄明族这么缺钱的时候，这要是不去他们的赌场转一圈，那简直对不起自己啊!



    雾隐族经营了那么多的产业，哪一种最赚钱？



    赌馆绝对就是其中之一啊，就图蒙主城这一个地方，一年赚个几亿十几亿晶币应该没啥问题对吧？



    “走走走，”洪小福这就急匆匆的准备过去，结果才发现不认识路……当即问夜灵道:“你知道那赌场在哪吧？走走走，咱们去看看!哎呀他们居然有赌场，那必须要去看看啊!”



    “你，你要去赌吗？”夜灵歪头看着洪小福。



    说真的，对于爱赌之人，夜灵绝对说不上有多大的好感。



    在碎星海，不知道有多少人因为赌博一夜之间倾家荡产。多少的富家子弟就是因为赌这一个字直接输掉内裤一蹶不振。



    要是跟洪小福去砸场子，洪小福是黄明族族王，她是洪小福未婚妻这还算是说的过去。



    可是去赌……



    “啊，应该也不能说是赌吧，”洪小福摸着下巴想了想——自己的这运气好像应该算不上是赌。



    或者应该说是……去拿钱？



    “咱们去拿点钱就好，”洪小福笑眯眯的说道:“反正就是去转转，到地方了见机行事，见机行事!”



    夜灵:“……”



    每一个赌鬼在把内裤输掉之前好像都是这么说的……



    不过既然洪小福说话了，她自然也不好反对。



    既然她现在的身份是洪小福的未婚妻，那夫唱妇随什么的她也就只能是努力适应了。



    在这条商业广场，雾隐族开的那家赌场正是最大的一家，名字叫云顶赌场。



    这可是雾隐族每年有60%的利润上贡给顶级八族之一的血河族，才换来的机会。



    不然以雾隐族实力，这么大的一家赌场哪坐的稳？



    云顶赌场就在这商业广场中心购物大厦的最顶层，占地面积差不多有两万平方米，由于这栋建筑顶层常年云雾缥缈，令人有身在山中犹如置身云上的感受，故名为云顶。



    这赌场的幕后老板，就是雾隐族在图蒙主城的大管事，这里除了有赌场外，还有其他的各种娱乐设施。



    除了庞大的酒店外，还有花园游乐场、室内修炼馆、云顶剧院等等设施。



    当夜灵带着洪小福到了这赌场的时候，赌场里面可以说是人山人海，洪小福大致看了一眼，整体差不多有几千人在这里面赌博着。



    说起来，在地球的时候洪小福就没进过赌场，到了这里面，大部分的玩法他都不会。



    唯一能看懂的，也就是这里面有一部分比大小的台子——这个跟地球上的方式基本差不多，可以说是最好上手的了。



    “黄明族人？”洪小福这边跟夜灵正转着，立时就有雾隐族人过来。



    雾隐族和黄明族是死对头，见面不死不休的那种。



    不过那雾隐族人一看到跟在洪小福身边的夜灵，顿时收敛起来，毕恭毕敬的一鞠躬:“见过小姐。”



    这边有夜灵过来，顿时周围范围内的赌徒们纷纷鞠躬行礼。



    这个是没办法的，在碎星海，顶级八族那就是贵族中的贵族，遇到了不行礼是可以直接被抓起来扔进监狱的。



    “都该干嘛干嘛去吧，”夜灵淡淡的说道。



    顿时那群赌徒如蒙大赦，全部都返回自己的桌子，只不过声音就小了许多了。



    边赌钱边看着洪小福小声议论——



    “快看，那是黄明族的人啊。”



    “是啊，他怎么跟白河族的一位小姐一起过来的？”



    “我可是听说，这两人之间有婚约？”



    “天，真的假的？!这是吃软饭抱大腿了啊!好羡慕!”



    听着这些言语，洪小福完全无动于衷，甚至还有点想笑。



    要是这帮家伙知道是夜灵不敢不当自己的未婚妻，不知道他们会是什么想法？



    “诶，老兄，”洪小福看着之前过来要跟自己动手的那雾隐族人，笑眯眯的问道:“你这里筹码在哪换啊？”



    要是光洪小福，那人肯定不会回答。



    可是现在有夜灵在身边，那就不答不行。



    他指着远处的一排窗口，道:“那边。”



    然后看向夜灵，毕恭毕敬的说道:“小姐，您需要我在贵宾室为您安排座位吗？”



    在这里，顶级八族的人来了那都是有专属贵宾房的，所以他虽然看出来夜灵是跟洪小福一起来的，也不能不问。



    “不用了，”夜灵摇头:“我在外面就好。”



    “好的，”那雾隐族服务生恭敬道:“两位请随我来。”



    洪小福这边去换筹码，那边倒是有几个白河族的子弟远远的看到了这边。



    毕竟是这个商业广场最大的赌馆，有不少的白河族子弟平时也会来这里玩上两手。



    只不过他们也没想到，这夜灵的未婚夫，那个什么黄明族的族王，居然会带夜灵来这里赌钱？



    这，这怎么了得啊？



    夜灵的家教可是很严的，他们那一系谁敢进赌场啊？



    败家子，会被打断腿的!



    当然了，他们看到了也不会说。既然他要作死那就作死好了，最好让他输个一塌糊涂，然后被夜辉大人赶出门去毁了婚约，那才更好。



    毕竟在他们心中，夜灵嫁给谁都比嫁给洪小福更好啊。



    很快，洪小福换好筹码。



    今天在这云顶赌场看场子的，是雾隐族在这边的一个小管事，lv5级的强者，名字叫富江，是大管事山本一真的得力手下之一。



    之前黄明族砸平大管事府的消息就是他发给山本一真的，如今看到洪小福居然来了自己的赌场，富江先是一愕，然后狂喜!



    这小子居然敢来自己的赌馆，那不是找死吗？



    “你就是黄明族的新族王洪小福？”富江分开众人，看着手上拿着几万筹码的洪小福，冷笑道:“居然敢来我这里，胆子倒是不小。”



    说真的他是真想直接动手弄死洪小福，不过他看了看洪小福身边的夜灵，还是忍住。



    这个没办法，有夜灵在他还真不敢直接动手。



    否则白河一族真怪罪下来他可担不起。



    “啊，我来取点钱，”洪小福看着他，笑咪咪的说道:“你们一会不会输不起吧？”



    “哈哈哈，怎么可能，”富江哈哈大笑，道:“来者是客，既然洪族王赏脸，那就尽管请便，这点气量我还是有的。”说到这里，他盯着洪小福的眼睛，道:“不过洪族王这么尊贵的身份，玩的小了怕难免叫人笑话啊。”



    他正愁之前大管事府被砸平找不到机会弄死洪小福呢，没想到洪小福居然主动上门，那还不赶紧用言语激他一下？



    只要他输个几十万晶币，明天就得上碎星海头条新闻!



    至于洪小福可能会赢？!



    这个可能性富江压根就没有想过。



    在赌场历来就有那么一句话——你可能会赢，但是赌场永远不会输!



    “啊，这个倒是不着急，”洪小福人畜无害的挠了挠头发，笑道:“我今天还是头一次来赌场，很多东西不会玩，所以得先熟悉一下，熟悉一下。”



    “那我就先静候佳音了。”富江哈哈笑了笑，之后一挥手:“来人，给我搬两把椅子，我正好也想看看洪族王的手气如何。”



    当即就有族人去搬椅子过来。



    富江大咧咧的坐了，之后先冲夜灵做了个请的手势:“夜灵小姐，请坐!”



    夜灵摇头:“我跟着看看，先不坐了。”



    她不坐，富江倒是不好意思自己坐，只能讪讪的站起来，道:“既然这样那我也不好檀越，那不如就让我跟在一旁观战可好？”



    听了这话，夜灵顿时皱眉。



    他这是摆明了要看洪小福出丑啊。



    不过洪小福倒是一点没在乎，点头道:“好啊，那你就跟着看好了。”



    “果然还是洪族王大气，”富江做出一副谄媚的模样，笑道:“那不知道洪族王想要玩点什么啊？”



    洪小福看向那比大小的桌子，道:“这个看起来最简单，那咱们就玩这个吧。”



    富江看向那张桌子，当即挥了挥手:“清桌!”



    顿时就清出一张桌子。



    富江一伸手:“洪族王，请!”



    洪小福满意的点了点头，也是一伸手:“请。”



    这时候场内的赌客们也基本都知道黄明族和雾隐族的恩怨，此时眼见有这么大的乐子可看，纷纷前来围观。



    毕竟黄明族的族王，雾隐族的得力干将，边上还有夜灵这位白河族的美女，这样的场面可是不多见的。



    不光普通的赌客，还有不少白河族的子弟过来围观。



    “这就是黄明族的新族王？”



    “夜灵妹妹的未婚夫？”



    “他何德何能当夜灵妹妹的未婚夫？!长的帅怎么了？长的帅就可以为所欲为吗？!”



    “一会输掉底裤的时候希望可别哭鼻子!”



    听着周围人的议论声，洪小福深深的吸了口气。



    他这可是头一次赌博啊，欧神这个最大的金手指，终于要真正的发挥作用了!



    洪小福轻轻一点头:“好了，开始吧!”



    







第三五五章 “这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？！”
    作为整个图蒙主城最大的赌场，云顶赌场的各项玩法都是以公平公开无作弊来吸引眼球的。            毕竟来这种地方的三教九流之中不乏各大顶级家族中的子弟来这里消遣一下。            要是这里有作弊的可能，那这家赌场估计早就被砸平了，就算上面有血河族罩着都不好使。            这其实很正常，小赌场玩手段，大赌场玩的却是规则。            像电影里面的那种一发牌就是四条ace遇到同花顺什么的……根本不存在的好吧？哪个赌场敢这么玩绝对分分钟倒闭的节奏。            所以这里的比大小，规则其实很公平:三颗骰子用透明的罩子罩住，然后赌客们先下注押这把大小，之后使用机器来摇骰子，总点数为4至10称作小，11至17为大，如果是三或者十八则庄家通吃。            另外还有压点数，比如压五中了是多少倍率，压八中了是多少倍率等等。            真正的大赌场，赚的其实就是3或者18这样的通吃的机会。因为每天几万把下来，开大或者开小的几率都是相当接近50%的。但是庄家只要通吃几把，就是不少的收入。            积少成多才是赌场赚钱的王道。            你在骰子里面搞鬼？            呵呵……            周围这么多人看着，里面不乏各大家族子弟，赌场敢出老千那你这赌场分分钟就得被砸平。            所以洪小福是真不怕富江搞鬼。            “洪族王，”这时候已经有工作人员简单的给洪小福讲过了规则，富江微笑道:“怎么样，开始？”            “当然，开始吧，”洪小福点了点头，之后直接压了两万的筹码上去:“这把我买大。”            一看洪小福这第一把就压这么大，周围围观的一群人全都兴奋起来了。            牛逼啊，第一把就玩这么大啊？            不愧是族王，财大气粗啊这是。            富江在一旁冷笑——这一看就是愣头青，一开始就玩这么大，只要输一把就是万劫不复的下场!            “我买大!”“我买小!”“我也买小!”            有洪小福前面下注，后面众人就跟着一起买。            洪小福明显不可能自己一个人玩叫夜灵在边上看着啊，他又把筹码分给夜灵一把:“跟我一起买？”            “好。”夜灵点头，拿出一万筹码，也押在了大上。            很快众人点数下好，庄家这就开始控制机器摇骰子。            因为那罩子是透明的，所以摇骰子的过程绝对不会有任何作弊的方法，很快三个骰子停下，正是11点，大!            洪小福赢!            “竟然真的赢了。”            “这位洪族王真是有狗屎运啊，第一把就赢了三万晶币!”            夜灵笑眯眯的看了洪小福一眼。            说真的，虽然她不喜欢赌博，不过女人嘛，看到赢钱总归是很开心的……            富江脸色不变，笑的却更开心了。            很多赌客为什么输的倾家荡产？就是因为一开始赢，之后想赢更多，就不停的赌。等输了之后，就想回本，然后越输越多……            现在好了，这位族王第一把就赢，还赢了三万晶币，富江才不信他能就此收手。            果然，第一把赢了之后，洪小福明显没有收手的意思，继续押第二把。            “这把我还买大。”洪小福押了四万晶币上去。            夜灵跟着押了两万。            其他的赌徒们依然有押大有押小，很快押好，荷官双手交叉之后在赌桌上一挥:“买定离手。”            全场瞬间安静下来。            机器开始摇骰子，很快停了下来。            “十四点，大!”            洪小福又赢了!            周围众赌客们齐声惊呼!            第一把洪小福加上夜灵一共下注三万，赢三万，第二把又赢，翻倍下注，这一下可就是六万晶币到手了!            总赌本已经到了十二万了!            十二万晶币，这个数字可不低了。            不过富江还是稳稳的在一旁看着。再怎么说这云顶赌场也是图蒙主城内第一大赌场，十几万晶币完全就是洒洒水而已，还不至于让富江有啥感觉。            “我们又赢了，”夜灵看向洪小福，笑眯眯的。            呵，女人……            一玩起来就没谱的物种……            之后第三把。            洪小福随手在小上面押了八万晶币:“这把我买小吧。”            夜灵则在一旁想了想，之后押了两万上去:“我也买小。”            她居然没全押，洪小福顿时好奇了:“就押两万吗？”            “是呀，”夜灵理所当然的说道:“这样不管输赢我这里至少还能剩下两万的筹码，得先把本金保住，这样怎么玩都不怕。”            洪小福满意的点了点头，高高竖起大拇指，笑道:“贤内助!”            富江:“……”            你特么这就过分了啊!            你的意思是你拿赢来的钱玩，本金不动是吧？那我还赚个屁啊？!            可是他虽然心里把夜灵骂了一百遍，表面却不能显露出来——人家可是白河族人，是他能惹的起的吗？!            接下来的时间众人们纷纷下注，有下一百晶币的，有下一千的，多的有下五千一万的。            现在大家也都看出来了，这位洪族王今天明显财运旺盛，跟他混应该没错!            于是跟着一起押小的就开始多了起来。            很快下注结束，荷官再次双手交叉之后在赌桌上一挥:“买定离手。”            全场又安静下来。            第三把，开始。            机器控制骰子高速旋转起来，当三枚骰子停下之后，所有人全部惊呼起来:“哇!真的是小!”            二二三，小!            “承让，”洪小福笑呵呵的点了点头:“还不错，一共十六万筹码啦，嘿嘿。”            夜灵则在一旁把筹码收回来之后，又分出来两万。            恩，现在她手里的本金已经有四万晶币了，后面怎么玩都不会亏啊!            这时候那赌馆已经有点冒汗了。            洪小福连赢三把，从两万的筹码直接干到十六万，再加上其他跟风的那些，这一把庄家就输了差不多有十二万晶币。            这可不是小数字了。            然后就是第四把，洪小福继续押:“这把我买大。”            一群赌徒开始嘻嘻哈哈的跟着一起买大。            荷官满头大汗的说了一句:“买定离手。”            继续摇，很快结果出来——又是456一共15点，大!            洪小福的筹码变成三十二万。            富江已经开始皱眉了。            连赢四把，这洪族王的运气，这么好吗？            不过就算是这样，富江也并没什么特别的感觉。            因为他在等。            只要装家有一把摇出来三点或者十八点，那就是通吃，管你押了多少，都得输光光!            于是第五把，洪小福赢，赌本变成六十四万。            第六把，一百二十八万。            第七把，二百五十六万。            第八把，五百一十二万。            到了第九把，洪小福抓了抓头发:“这把少押点，就五百万吧，好算点……”            众人:“……”            少押点只是因为这个？            不过不管怎么说，现在大家也都看出来了——眼前这货完全就是欧神啊，怎么押怎么中的!            那必须跟上啊!            于是第九把，赌本变一千万，第十把，两千万，第十一把，四千万，第十二把，八千万!            这时候富江脸色已经变了。            这货连赢了十二把!            天那这怎么可能？!十二把全中？            现在富江已经开始猜测洪小福倒底是什么情况了，本来他是怀疑过洪小福的能力的。            可是在情报上面写的非常清楚，洪小福这位黄明族的新族王的能力是空间!            虽然这个能力可以说是亿万中无一的顶级能力，可是跟赌博特么挂不上钩啊!            那罩子都是透明的，在场这么多人看着，根本就一点作弊的机会都没有好吧？            “不要怕，绝对不要怕，”富江不停的给自己打气——正常来说，三个骰子一共是3-18之间的点数，出现3点或者18点的几率其实并不低。            只要出来一次三点，那么这货赢的所有钱，就得全部都被吃掉!            于是赌局继续。            洪小福开始继续押注。            第十三把，洪小福直接在大上面押了八千万。            这时候荷官腿都软了，胆战心惊的说道:“买……买定……离……离手!”            骰子开始继续转动。            很快当骰子全部停下的时候，众人一看，445，13点大!            又赢了!            总赌本已经一亿六千万晶币了!            荷官直接躺到地上，口吐白沫——不行了，实在是挺不住了!            这特么谁受得了啊？这么几把的功夫就输进去一亿六千万!            “洪族王，”富江急忙替换上去，笑道:“来来来，洪族王，我亲自来给您摇骰子。”            “袄，好，”洪小福也没什么别的想法，反正这里都是机器在摇骰子，谁来还不一样？            于是赌局继续。            洪小福继续一路大杀四方，筹码从一亿六千万变成三亿两千万，又变成六亿四千万……            富江心中翻江倒海，不过依然并不如何紧张。            只要洪小福这么押下去，他就总有机会摇出三点或者十八点通吃!            这时候洪小福面前的筹码已经堆的跟小山一样高了，就连夜灵也赚了几千万的零花钱——她留好赌本之后又开始翻倍押，所以也是不小的一笔收获。            对于这点洪小福还是很满意的。            毕竟赢钱的时候不丢失理智这是很好的一个优点。            “洪族王，还继续吗？”富江笑眯眯的看着洪小福:“下把您打算买大还是买小？”            这时候这桌子周围已经围了几百人在观看，众目睽睽之下富江更是没有搞鬼的机会，他现在唯一翻身的机会就是摇出三点或者十八点。            所以现在他最怕的就是洪小福不继续玩了。            那样的话他才真的是输掉底裤。            “这把啊，”洪小福歪着头想了想，之后拿出五万晶币的筹码扔了上去:“押五万吧，我买小。”            富江:“……”            你特么这是什么鬼？!            之前的豪气呢？!之前那排面呢？!你赢了六亿多的晶币，然后就特么押五万？!            “您这个……是不是押的少了点？”富江面色难看。            “怎么？”洪小福一脸人畜无害的看着他:“不让押少啊？”然后洪小福呼天抢地的:“这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？!我连少押点的权力都没有了吗？!”            听洪小福这么一说，周围围观的一大群人顿时就吵吵起来了——            “就是就是，怎么的还不许人家押小点啊？”            “这也没规定必须要全押啊!”            “人家想喘口气不行啊？”            眼看周围人群都不干了，富江满头大汗。这些人里面步伐顶级八族的子弟，都特么是他惹不起的人物。            这时候还能怎么办？            算了反正也就是一把，忍忍就过去了……            于是买定离手，摇骰子开始。            当三颗骰子全部停下来的时候，整个云顶赌场瞬间安静下来。            所有人都是一脸不敢置信的看着骰钟。            三点。            庄家通吃!







第三五六章 参见赌神！
    三点，庄家通吃!

    看着下面骰钟里面的点数，富江真的有一种想要一头撞死的想法。

    完了，这回是真的彻底的完了!

    要知道，在这种规模的赌场里面，庄家是绝对没有机会出老千的。一旦出老千被抓住那绝对分分钟倒闭。

    再说了就算富江想出老千都没机会啊，这骰钟就是透明的，骰子在里面转都是靠机器来的，富江就连想碰到骰子都不可能啊!

    本来他全部的胜算都在这一把通吃上面，结果刚好就这把人家就押了五万!

    五万!

    这跟前面赌场输出去的那些晶币比起来连根毛都算不上啊!

    周围围观的那群人简直看的如痴如醉，这赢的也太漂亮了，屌得简直就像回家了一样，想拿多少钱就拿多少钱啊!

    牛逼啊，从来没有见过这么精彩的场面!

    说真的，这些人都可以说是职业赌徒，连赢几把是见过的，但是想今天这么连续翻倍的，真的是见所未见，闻所未闻!

    太牛逼了啊!

    “完……完了……”富江瞬间浑身冷汗就出来了。

    我死定了!我死定了!

    这个时候他已经彻底的懵了。

    想要连续两把通吃？

    根本不可能的好吧？

    怎么办？怎么办？

    唯一的机会已经没有了!

    结果富江这边还在那郁闷呢，洪小福更是在那边呼天抢地的:“刚才居然输了五万!五万晶币啊，就这么没了!”

    一群人一起斜眼看他:→_→

    你特么赢了多少心里就没有点b数吗？!

    夜灵在一旁也是惊呆了。

    今天真的是太神奇了啊，之前就是一直赢，然后每一次都是翻倍的赢，结果就这么随便押了一点点，就遇到庄家通吃!

    这简直无敌了好吧？

    “你简直就是赌神啊!”夜灵看着洪小福，惊叹道:“我还是头一看到有人能一直赢的!”

    洪小福笑嘻嘻的回了一句:“哪有你说的那么夸张，你看我这刚才不就输了一把吗？输了五万晶币呢。”

    听着两人的话，富江气的浑身颤抖。

    你特么说的这叫人话吗？

    富江非常确定，这个桌子和这些骰子真的就是很正常的，他们之前就一直在使用，而且骰出来的点数也很正常，有大有小没有任何问题。

    可是真正的关键在于，每一把这个洪族王都能押准!

    这个就惊悚了啊!

    “那个，咱们还可以继续吗？”洪小福直接把面前的那六亿筹码都推了过去:“这把我押大。”

    富江:“!!!”

    不行，绝对不行，这件事情已经不是他能控制的了的了，富江眼看洪小福又开始了，早已经吓的彻底的崩溃了，浑身冷汗，双手僵硬，颤颤巍巍的站了起来，道:“两……两位请稍等，我……我这就去请示我们的领导。”

    他说着就急匆匆的跑了出去。

    “我死定了，我死定了……”他嘴里不断念叨着，完全懵了。

    输出去六亿四千万晶币，这是个天文数字啊!这么大的一个数字那已经是他们赌场足足半年的收入了!

    再输下去，要死人的!

    没看那边又开始全押了吗？这只要叫他再押上一次，他们整个赌场都得彻底的废了!

    完蛋了!

    局面失控了!

    富江连跑带颠的离开之后，云顶赌场也迎来了真正的灾难。

    要知道，洪小福的运气能力是属于完全被动光环型的能力，现场的那些赌徒们眼看这是赌神啊，有不少人就过来参拜——

    “赌神求保佑我今天回本啊!”

    “希望我今天可以赢!”

    “参见赌神，赌神保佑我能大杀四方!”

    这一下顿时乐子就大了。

    接下来，整个云顶赌场里面的赌徒开始横扫每一张赌桌!

    要知道，赌场里面的规则一般都是这样的，各人押各的，然后跟庄家比大小。

    比庄家大，庄家赔。比庄家小，赌客输。

    结果这一拜完赌神之后，特么庄家跟谁比都输!

    咱们经常说的一句话是庄家通吃，结果今天可倒好，庄家通赔!

    这一轮下来直接就把云顶赌场里的每一个荷官都给赢的面如土色抖如筛糠。

    所有人都疯狂了!

    从来没有这么爽的时候啊，太疯狂刺激了!

    只要押了就能赢啊!

    此时场上最开心的居然反而是那几个白河族人!

    那家伙看着洪小福的眼神就跟看到亲爹似的，一个一个的搂着洪小福的肩膀，哈哈大笑:“哎呀，妹夫，妹夫这运气真的是好啊。太牛了，我之前输了六十多万晶币今天一天就都赢回来了，哈哈哈哈!”“妹夫你看咱们什么时候去吃点饭？我做东!”

    洪小福:“……”

    夜灵一把捂住脸。

    你们这样真的好吗？刚才一个一个的还充满敌意这转眼之间就变脸了？!

    “我……我不行了!”又一个荷官实在受不了了，捂着胸口倒在地上，口吐白沫，浑身抽搐。

    刚才他发了十把牌，这个牌跟地球上的扑克基本上差不多，结果连续十把通赔。

    少的几千大的几万，就这么一会的功夫就是几百万晶币赔了出去。

    这他要是敢再继续，那指不定还得赔多少出去。

    “我……我也不行了!”

    又有第二个荷官倒下。

    之后就看到整个赌场里面噼里啪啦的倒了一地的荷官，全部都在地上狂蹬腿。

    洪小福:“……”

    都是奥斯卡影帝啊，话说你们嘴里的那白沫都是怎么弄出来的，教教我呗……

    现在整个赌场里面所有的荷官都倒地不起，想赌倒是都没法继续赌了。

    毕竟能来这里的也好歹都是城里有头有脸的人物，跟着赌神赢钱没问题，但是你总不能说把荷官拉起来继续吧？

    这眼见是没法继续赌了，洪小福耸了耸肩膀，之后道:“唉，居然把赌场都给赢的不敢开张了，算了，换钱走人!”

    ……

    图瓦城区，一栋豪华的别墅之中。

    山本一真面色阴沉的坐在这别墅会客厅的椅子上。

    在他的面对，是一名浑身红色皮肤的男子。

    这男子身上带着黑色的花纹，没有眉毛，身后披着一见红色的披风。

    此人正是云顶赌场的真正幕后大佬，也是雾隐族在图蒙主城的最大的后台，星主级的强者，血河族人，血河·伊修斯!

    之前雾隐族大管事府在那一场战斗后被夷为平地，山本一真得到这消息之后当即带了六名城主级亲卫，星夜赶路，第一时间返回到了图蒙主城。

    回到城里他就来到了伊修斯这里隐藏起来。

    “这一次你的对手有点厉害啊，”伊修斯手里端着一个酒杯，轻轻的抿了一口，道:“不动声色之间就把你的势力连根拔起，甚至连大管事府都被砸平，不可小觑啊。”

    “我知道，”山本一真恨的浑身颤抖:“就连我儿子都死在了那一役之中。不过他已经蹦达不了多久了，这一次我带了六名城主级亲卫，加上我，绝对可以将他们全部抹杀掉!”

    “这个实力应该没问题，”伊修斯点了点头，缓缓说道:“不过他的能力有点麻烦，是空间能力，你如果出手的话务必要保证一击必中，否则空间门开起来想再抓他可就难了。”

    “我知道，”山本一真深深的吸了口气:“所以我才来您这里落脚，就是避免他得到风声。”

    这一次山本一真带了六名城主级好手，隐藏在伊修斯这里就是准备偷袭黄明族。

    毕竟洪小福的空间能力已经不是秘密，这个能力最强大的一点就在于很难抓到人。

    所以山本一真尽管无比的愤怒，也只能谋定后动，等洪小福那边放松警惕。

    不然空间门一开，天知道他会逃到哪去。

    “一个小家伙居然叫你出了这么大的丑，也是够可以的。”伊修斯笑道:“不过你既然回来就好办了。对了，我听说他跟白河族扯上了关系，所以我建议你下手的时候最好麻利一点，免得以后麻烦。”

    山本一真恭敬道:“谢大人指点。”

    在碎星海的顶级八族之间，其实也并不是铁板一块的。

    就比如说天衍族和天命族就互相看不对眼。

    白河族和血河族也是一样。

    双方虽然尽量避免大规模战争，不过小冲突一直就没断过。

    所以在伊修斯看来，如果山本一真这一次真的能得手，那也算是狠狠的抽了白河族的脸面，他自然乐得在背后推波助澜。

    俩人又聊了一会，忽然看到富江飞快地冲了进来，脸色无比苍白，满头大汗。

    他一进门就猛地跪在了山本一真的面前，止不住的颤抖道:“大管事您居然也在，太好了!不，是不好了，出大事，出大事了!”

    一看到富江居然这副模样，山本一真顿时皱眉。

    能让富江看守云顶赌场，自然就说明了山本一真对他的重视。

    此时眼见富江居然急成这样，一种不好的预感顿时直冲山本一真的头顶!

    “毛毛躁躁，在伊修斯大人面前成何体统？!”山本一真低喝道:“到底什么事情把你急成这样？”

    富江浑身大汗噼里啪啦的往下掉，哆哆嗦嗦的说道:“黄明族的那个新族王，到云顶赌场去赌钱……”

    山本一真问道:“他去赌钱？然后呢？”

    富江狠狠的吸了口气:“他一共赢了……赢了七亿晶币!”

    说完之后，富江整个人几乎都虚脱了。

    七亿金币啊，多大的数字!

    听了富江的话，山本一真瞬间就愣住了!

    “什么？!七亿!”山本一真咆哮道:“他居然会赢这么多!”

    说到这里，山本一真是真的坐不住了，猛的起身就冲了出去:“走，跟我一起去砸了他的那个什么破店!黄明族，老子特么跟你没完!杀光!统统杀光!”









第三五七章 雾隐族前来砸场子了！
    紫玉奶奶这一觉可以说是这几年来睡的最香甜的一次了。    那个雪参扣肉实在是太好吃了啊……    睡觉的时候都不停的流口水!    她这一觉一直睡到中午才醒过来，浑身上下都是无比的舒坦。尤其是身体之中那转动的灵气，很明显，这雪参扣肉不只是好吃而已，最关键的是它还是药膳!    失传已久的药膳啊!    “呀哈哈哈哈哈，”紫玉奶奶从床上爬起来之后，坐在床沿从衣兜里掏出面镜子仔细的照了照:“哎呀，终于是又胖起来点了，之前一直都没什么好吃的东西，都饿瘦了，唉……”    她边照边叹气。    作为一个以吃为增长实力方法的纯吃货，紫玉奶奶这段时间的力量是下降了不少的。    她最完美的时候是两百四十斤的时候，那时候简直就可以堪称是整个图蒙主城的最强者。    结果足足好几年没吃到过什么好吃的东西，真的是食之无味不吃还饿啊，看这段时间瘦的，就两百斤不到了……    这回好了，有了这个餐馆，那号称十六大菜系，光小吃就三千多种……    这要是搭配的好点起码够自己吃个十年八年的，真的是想想就美滋滋啊!    紫玉奶奶正坐在那开心着呢，敲门声响起，紫玉奶奶道:“门没锁，进来吧。”    她这话说完，顿时苏莹和赵铭两人从门口探头探脑的走了进来，赵铭手上还拿着一份菜单:“奶奶，您醒啦？”    “恩，醒啦，”有好吃的，紫玉奶奶的脾气还是相当不错的:“怎么，有什么事吗？”    “啊，是这样，”赵铭把菜单小心翼翼的递给紫玉奶奶，道:“奶奶，这是我们特意为您制作的这周的菜单，您看看有没有什么不满意的地方。”    紫玉奶奶一听这话，顿时眼睛就亮了!    菜单，还是这一周的菜单!    这简直就完美了啊!她平时最愁的就是每天吃什么，这回好了，连这一周的每日菜单都给安排好了啊!    “快快快，给我看看，”紫玉奶奶兴冲冲的接过菜单，这就看了起来——    周一:    早餐:庆丰包子，酸辣土豆丝，蓝灵豆浆，飞天玉米饼。    午餐:电椒刺皮野猪耳，家常版祥瑞鸡翅，三鲜豆腐，西湖一品煲，灵米饭，美味海鲜汤。    晚餐:菠萝酸甜排骨、酸梅蔬菜色拉、领米饭。    宵夜:新西兰芝士小方、奶油水果杯、玫瑰苹果果酱。    周二:    早餐:田园菠萝炒饭、小菜、紫菜蛋花汤。    午餐:油条烩丝瓜、双椒牛柳、酱香狼牙土豆、照烧鸡肉饭。    晚餐:当归补血汤、汆丸子、丝瓜炒油条。    宵夜:巧克力熔岩蛋糕、薏米莲子银耳羹、椰丝牛奶小方……    周三:……    看着菜谱上面的各种各样的闻所未闻的菜名，紫玉奶奶的真的是兴奋的都抖起来了!    最关键的是上面还有每一道菜的说明以及成品图样，还包括其中的材料，使用的各种各样的调料!    要知道，这可是知道紫玉奶奶来了之后，赵铭他们请教了餐厅的大厨们赶制出来的菜单，那绝对是量身定做的好东西!    所以还没等吃呢，紫玉奶奶就口水都快要流下来了!    太好了，太好了啊!    不光是早餐中餐午餐，甚至还包括宵夜!    有了这个，自己看样子重新恢复两百四十斤的巅峰状态不成问题!    要是运气好点，超越两百四十斤，向三百斤前进都不是不可能的啊!    “好，好啊!”紫玉奶奶笑的嘴都快合不拢了，看着赵铭和苏莹两人真的是怎么看怎么顺眼:“好孩子，你们有心了啊，呀哈哈哈哈哈哈!”    赵铭笑嘻嘻的在一旁说道:“奶奶您喜欢就好，嘿嘿。”    “恩，好，好啊，”紫玉奶奶现在看赵铭就相当顺眼了:“小家伙有婚配了没有啊？要不要我给你安排一个娃娃你们处处看看？”    赵铭:“!!!”    哦了个擦？这哄奶奶开心还有这好处呢？    一开口就是问有没有婚配，她能介绍的，那岂不是也是白河族的姑娘？    赵铭:“还没有呀，奶奶有什么好介绍的吗？”    “恩，我想想，”紫玉奶奶摸了摸下巴，之后道:“我记得我们族里有个叫舞眉的小丫头各方面都挺不错的，有机会介绍你们认识啊。”    舞眉？    赵铭摸了摸下巴——这名字也还不错啊……    急忙表示感谢:“那谢谢奶奶了，嘿嘿。”    苏莹:“……”    你这样真的好吗？    当然，俩人这次来除了是来送菜谱，还有一个很重要的事情就是想打探一下雾隐族的资料。    毕竟现在雾隐族是他们的头号敌人，资料能多收集一分就多一分的好处，苏莹偷偷的捅了赵铭一下之后，赵铭急忙抓了抓头发，笑道:“对了，奶奶，您知道不知道雾隐族的什么消息啊？”    “雾隐族啊？”紫玉奶奶明显现在心情相当不错，那真的是看着两人眼神都是乐的:“我还真知道一些。说起来啊，这个种族现在的排名好像不低，差不多是38名左右？记不清楚了。反正他们族的资料我记得我看过，目前来说应该是有五名星主级吧，这是他们最强的力量了。下面的混能相对就多了一些，差不多有十几名。”    听了这个数字，苏莹和赵铭顿时“哇”了一声，苏莹着急道:“五名星主，这么厉害的吗？”    “马马虎虎，”紫玉奶奶倒是一脸的无所谓:“星主级其实也就是糊弄人的，等你们到了亚天你们就知道，星主级其实也就那样，在这个世界啊，只有亚天级才能算是真正的一方强者吧。”    苏莹:“……”    赵铭:“……”    感觉听起来怎么好像“先立个小目标，赚他一个亿”这样的感觉呢？    感情您是亚天所以一说起来就是亚天才行，那不就相当于马云说只有资产破千亿才能算是富人一样？    果然境界不一样，这想法就不一样啊……    “五名星主级，那也很厉害啊，”赵铭惊叹道:“我们族里现在就一名混能级，剩下的最高的也就才是城主级诶。对方居然有五名星主……”    “星主又不是什么特别难的事情，”紫玉奶奶不屑的撇了撇嘴:“天赋差不多的一般都没啥问题。”她说到这里，摸了摸下巴，道:“对了，我刚才想起来了，雾隐族的族王很厉害，他的能力是黑暗吧，挺难缠的能力。”    “黑……黑暗!”赵铭一听到这个能力顿时就震惊了!    又一个元素系的强者？    “恩，就是黑暗，”紫玉奶奶缓缓说道:“不然你以为他们族凭什么能排到三十八名？就是因为他们的族王实力很强，下面的另外四名星主级的能力也都不弱，其中我知道的就有一个能力是，能炸开一切东西，如果拳头与对方接触，对方拳头会炸碎。还有一个是灵气控制，冰的能力这个没什么好说的，灵气控制那个倒是比较厉害，可以把灵气外放形成武器或者盔甲，专门对付元素系的。”    赵铭和苏莹两人仔细听着。    这些都是极为重要的情报，等将来真有跟雾隐族大战的那一天，提前知道对方的能力绝对是一个巨大的优势。    “其他的我就不清楚了，”紫玉奶奶又想了一会，之后摇了摇头:“毕竟只能算是一个排不上多少名的小种族，我们平时不会对他们有太多的关注。这还是之前他们灭了你们王族的时候，我们才随便查了一下资料而已。”    赵铭和苏莹两人一起点头。    这一点紫玉奶奶确实没说错，以白河族在碎星海的地位，平时确实没什么必要去了解雾隐族的资料。    毕竟双方实力完全不在一个量级上——光一个紫玉奶奶就足够碾压对方三名星主级，所以跟本就没有什么必要去关心他们。    “恩，好啦，”紫玉奶奶长长的伸了个懒腰，笑着问道:“那个，咱们什么时候吃午餐啊？我这可都等不及了啊……”    “马上!”赵铭二话不说就站了起来:“我这就去安排，奶奶您等好就行了!要不，咱们下楼等一下？还是我送到您的房间来？”    “我下楼等吧，”紫玉奶奶笑道:“对食物要保持一颗敬畏之心，而且还是楼下吃起来有气氛……”    不得不说，紫玉奶奶此时的心情是极好的。    要是放以前，什么吃的值得叫她亲自下楼等着？    可是今天尝了洪小福做的雪参扣肉之后，她是真的开心，有美食的日子，就是这么充实……    跟着赵铭和苏莹两人一起下楼，紫玉奶奶美滋滋的等了起来。    她差不多等了五分钟左右，第一道菜电椒刺皮野猪耳就端了上来。    这是一道馆长融合了地球华夏美食之后新开发的菜式，电椒是碎星海的特产蔬菜，吃起来麻辣，还带有电属性的灵气，刺皮野猪耳就更好了，那是刺皮野猪这种动物身上最美味的部分。    这么一道菜一端上来，紫玉奶奶顿时口水都留出来了，她迫不及待的就拿起了刀和叉子，小心翼翼的切了一小片野猪耳朵，之后用叉子叉起来正准备往嘴里放……    “轰!”    一道黑白相间的火球从餐馆大门处直轰进来，顿时整个餐馆里面人仰马翻，好端端的餐厅瞬间一片废墟!    甚至不少实力稍微低些的食客都被烧的浑身发黑!    与此同时，一把暴怒的声音从餐厅外面响了起来——    “里面的人都给我听着，雾隐族前来砸场子，不相干人等马上消失，否则被误伤了可不要怪我!”    “哗——”    顿时整个餐厅里面的人全部哗然，而紫玉奶奶看着餐桌上面被烧的漆黑的食物，还有叉子上的那片刺皮野猪耳朵……    紫玉奶奶:    







第三五八章 特么的到底是哪个该死的家伙捅了这么大的篓子啊？！
    紫玉奶奶:

    紫玉奶奶:

    紫玉奶奶:

    紫玉奶奶:

    “啊啊啊啊啊啊啊!”紫玉奶奶彻底的狂暴了!

    那么漂亮的美食就摆在她的面前，她却没来得及吃……

    这是一种什么样的感受？

    紫玉奶奶缓缓的站了起来，黑着脸一步一步的从餐厅里面走了出去。

    之后站到了餐厅门前的马路上。

    “到底是谁……”紫玉奶奶双拳紧握，交叉胸前，之后猛的一挥!

    “给我出来!”

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    空气中传来一阵好像是玻璃碎裂的声音，周围有人惊呼道:“天……天那!空气都裂开了!”“暴食公主发怒了!大家快跑啊啊啊啊!”

    整个空气都好像被她的这一拳给打碎了，之后“啪嚓”一声，彻底碎掉。

    “轰隆隆……”

    地面开始剧烈的颤抖了起来，大地开始撕裂，挤压，揉捏……

    以紫玉奶奶为中心，周围方圆一万米内的建筑全部都开始迅速的变型，地面上出现了无数足足有一两米宽的沟壑!

    随后，所有的建筑物全部倒塌，范围内瞬间就化成了一片废墟!

    这就是亚天级的力量!而很明显，就这样，还远远不是紫玉奶奶的全力!

    她在暴怒状态下，简直可以瞬间将这图蒙主城全部摧毁!

    紫玉奶奶，称号暴食公主!

    而她最让人害怕的，却是拥有地震的能力!

    可以毁灭世界的女人!

    刚才这一下只有一万米左右的范围，是因为她还是努力的控制住了怒气的，毕竟什么都可以毁掉，但是小福的这个餐馆不行，她以后还指着在这里吃饭来着……

    “这个老女人怎么会在这里!”飘在空中的山本一真彻底的懵逼了!

    他暴怒之下要来砸掉洪小福的这个餐馆出气，结果特么鬼能想到白河一族的那老怪物在这啊!

    瞬间山本一真头皮发麻，掉头就走!

    开什么玩笑，这老怪物在这还打个毛线啊，赶紧跑路才是王道啊!

    “是你们放的火吗？”紫玉奶奶这时候也看到了逃跑的山本一真，先是一愣，瞬间她就反应过来了。

    是他，是他，就是他!

    就是这家伙放的火，烧掉了自己的食物!

    “给我……站住!”紫玉奶奶腾的一下就冲了上去，又是一拳头轰在空气之中!

    “噼啪噼啪”

    又是一阵玻璃碎裂的声音响起，空气再次被紫玉奶奶击碎，这一次碎裂的，则是山本一真的方向!

    山本一真自己带着六名城主级，加上赌场管理者富江，一行八人，在紫玉奶奶的这一击之下瞬间全部狂喷出一口鲜血，就只是一击，山本一真便身受重伤，其他六名城主级强者包括富江在内，全部陨落!

    亚天之威，可见一斑!

    这还是因为山本一真的能力相对好很多，毕竟是黑白火，元素类型，达到混能级的他已经可以元素化，否则的话在紫玉奶奶的这狂暴一击之下肯定也是跟那几个手下一样的下场!

    之前紫玉奶奶确实是没说错的亚天之下皆为蝼蚁，混能级？也不过就是一招的事而已。

    “跑，必须跑!”山本一真边跑边狂吐鲜血。

    他的方向，正是伊修斯的方向!

    现在整个图蒙主城，能保住他的可能就只有伊修斯了!

    而这，也紧紧就是有可能而已。

    毕竟面对一个狂暴了的亚天级的紫玉奶奶，这时候谁特么敢来劝来？

    “你还敢跑!”紫玉奶奶的一双眼睛都血红血红的!

    那么美味的食物被山本一真给烧焦了，这仇就大了!所以她一路狂追，边追边咆哮道:“给本奶奶站住!”

    说起来，紫玉奶奶的实力是亚天级，不过毕竟年纪大了，身体已经不像以前那么灵活，所以跑起来倒是跟山本一真的速度差不多。

    山本一阵前面跑，紫玉奶奶后面追。

    她边追边不停的向山本一真发动攻击，而山本一真干脆就是爆发出他的全部潜能，拼着实力严重受损，整个身体彻底化成一团火焰，这才在紫玉奶奶的攻击下勉强的保持不死。

    结果这一下图蒙主城就悲剧了。

    紫玉奶奶的攻击那是毁灭级的，每一次攻击都至少百米范围内一片废墟啊，这一路砸下来……

    这么大的动静早已经惊动了整个图蒙主城，很快，天空之中飘来一群星主级的强者，其中以图蒙主城城主，天雄族的星主级强者格兰迪为首。

    “够了!”

    格兰迪看着大片大片废墟的图蒙主城，皱眉道:“紫玉前辈，请停手吧。”

    毕竟是白河一族最强的老太太，就连格兰迪这位城主看着紫玉奶奶的眼神也是极为无奈。

    这样的场面在历史上就曾经发生过一次。

    那一次据说就是紫玉奶奶吃东西的时候被人打搅，结果那人被她足足追杀了三天要知道，那时候那人的实力和紫玉的实力可是平齐的，都是星主级。

    如今紫玉的实力比那时候更高……

    我能怎么办？我特么也很无奈啊……

    “停手？!”紫玉咆哮道:“他把我的食物给烧焦了，结果你告诉我停手？!臭小子，你没经历过别人郁闷的事就少叫人大度!不然小心他被雷劈的时候瓜连到你!”

    格兰迪:“……”

    这特么，我好歹也是个城主，这大庭广众之下你是一点面子都不给的吗？

    “你看看这里已经破坏成这个样子，”格兰迪沉声道:“城有城规，你们私人恩怨能不能不要弄出这么大的动静？”

    “少废话!”自语看着空中的那足足二十几名星主级强者，暴怒道:“信不信我叫你们飞不起来？欺负我年纪大了飞不动了是吗？”

    格兰迪一群人瞬间瀑布汗，急忙落到地上。

    说起来，正常的星主级强者都是可以飞的，不过这紫玉奶奶偏偏是个异类，可能是因为太胖的缘故所以飞不起来……

    于是任何敢在她面前飞的都会叫她极为看不顺眼。

    他们来的时候一着急就把这事给忘了……

    “紫玉前辈，”格兰迪毕竟再怎么说也是城主，虽然心里把那个捅娄子的家伙恨不得抽筋扒皮，不过在这时候还是得保持中立的立场私人恩怨他这城主毕竟不好插手。

    “我明白您的心情，”格兰迪赶紧劝架，道:“你们之间的恩怨我不好插手，不过毕竟这城市不能让您这么折腾。不如这样，我去找他过来，你们双方之间坐下来谈谈如何？”

    紫玉气的呼哧呼哧的:“谈？!谈什么谈？!他能赔我食物吗？我告诉你，这件事没完!没完!”

    这时候周围的一群各大家族的星主级强者都赶紧说好话:“紫玉前辈，您先消消气。不行我们把他抓来，你们去城外怎么打都行，这里再怎么说也是城内，您看看后面，这一片废墟，重建是很麻烦的……”

    他这是真没说错，整个图蒙主城这一路被紫玉砸的简直就跟被野猪拱过的苞米地似的……

    还是一群野猪拱的那种。

    “不行，今天这口气我咽不下去!”紫玉说着就抬起拳头，又是狠狠一拳砸在空气上!

    “噼啪”

    空气再次被击碎，大地开始颤抖，又是以她为中心，方圆六千多米范围内发生强烈地震!

    不只这样，就连城主格兰迪等一群星主级的强者也都被这一击笼罩在内，瞬间鸡飞狗跳，其中几个刚刚成为星主级的强者一个抵挡不住，顿时“噗哧”一声喷出口鲜血来!

    所有人全部都吓的目瞪口呆。

    这老怪物，实力特么又强了不少啊!这还有天理吗？

    怎么办怎么办？

    这时候明显不能再刺激她了，必须要想办法先把她安抚下来!

    “这样，”格兰迪急忙道:“紫玉前辈，您先消消气，我们这就去找他，您有什么要求尽管说!我们保证全部满足!”

    紫玉这一通发火，总算消了不少气:“我饿了，你们看着办。”

    格兰迪:“……”

    另外二十多名星主级强者:“……”

    我们特么要是能解决这个问题至于这么怕您？!

    整个图蒙主城谁不知道你那口味是最难满足的？!

    诶？等等，格兰迪忽然想了起来这紫玉这一次这么生气，那肯定是因为满意的食物被弄没了，那么也就是说，这里还是有能让他满意的制作食物的人啊，只要把他请来……

    “紫玉前辈，”格兰迪急忙道:“您最喜欢吃谁做的东西，我们马上就把他请来？”

    “恩……”紫玉想了想，之后呼哧呼哧的喘粗气:“算了，我家小宝贝怪忙的，你们就别去打搅他了。”她说着转身就走，边走边道:“记住了，三天之内，我要那个人给我一个让我满意的赔偿!否则的话别说是他，就算是他们全族我都给他砸平!砸平!”

    格兰迪吓的满头大汗。

    这老太太说话可真心不是吓唬人的，她说砸平那就一定要砸平……

    特么的到底是哪个该死的家伙捅了这么大的篓子啊？!

    啊？!

    叫老子知道了，抽了你的筋，扒了你的皮!

    第二更送上，求张保底月票吧!









第三五九章 就是因为一顿饭啊，倾家荡产都不够！
    目送着紫玉奶奶离开，格兰迪一脸的郁闷。    想他好歹也是天雄族人，图蒙主城的现任城主，什么时候丢过这么大的人？    到底是哪个该死的家伙这么不长眼睛跑去招惹紫玉这个老怪物的？!    “到底是谁，”格兰迪面色阴冷的就好像是雷暴的天空，咬牙切齿的问道:“是谁这么不长眼睛？你们之前看清楚了吗？”    “虽然没看到长相，”这时候其中一名星主级的强者想了想，之后道:“不过看那黑白火的能力，好像是雾隐族的大管事三本一真。”    说话的这人是排名第二十五名的种族三眼族人。    在图蒙主城之中，聚集了接近两百多个种族，其中差不多排名前三十位的种族都有星主级强者在这里坐镇。    雾隐族的实力相对要弱了一些，所以只有一个混能级的三本一真在这里。    “三本一真？”格兰迪闭上眼睛仔细想了想，之后猛的转身:“如果是他的话，那肯定是去血河族的伊修斯那里了。辛苦各位，我这就去找他。”    ……    图瓦城区，伊修斯府邸。    山本一真面色灰败的逃进伊修斯的府上，刚一坐下就猛的又喷了一口鲜血。    紫玉奶奶的实力实在是太可怕了!    他这可是拼掉老命，不惜临时爆发出最强的潜力，以掉级为代价才终于算是逃过一劫。    一想到紫玉不过就是一击就叫他们差点团灭，山本一真就浑身发寒。    特么的，怎么会，紫玉这个老变态怎么会出现在那个餐馆里面啊!这尼玛还有天理吗？    “你这么快就回来了？”伊修斯看到山本一真坐在沙发上不停的吐血，皱眉道:“谁把你打成这样的？”    老实说伊修斯确实是相当好奇。    正常来说，山本一真的实力虽然在这图蒙主城里面排不到前面，可是那也不至于被揍的这么惨啊……    黄明族的实力有那么强？    “是白河族的紫玉那老怪物，”山本一真又吐了口血，道:“天知道她怎么会在那个餐馆里面!我被她追了一路，好在总算是甩开她了。”    伊修斯:“!!!”    一听到山本一真说居然是紫玉那老怪物把他打成那样，顿时怪叫道:“你居然会惹上那老怪物？完了，你现在是彻底的完了。”    “怎么说？”山本一真对于顶级八族的事情了解的不多，听了这话顿时愣了一下:“她难道还敢追到这里来杀我不成？”    “那倒是不敢，”伊修斯摇头，道:“不过那可是白河族战力第一的老家伙，跟我们血河族的老祖一个等级的人物，你惹了她要真死了还好说，没死的话你就等着赔偿吧!这一次你要赔偿的代价怕是绝对不会低。”    山本一真:“……”    伊修斯说的这话是有道理的。    在碎星海为什么说强者为尊？就是因为只要你的实力足够高，那不管有理没理，都是对的!    这一路上所有的那些损失，格兰迪敢去找紫玉要吗？那不是找死吗？    所以他就只能找山本一真来赔。    别的不说，就那些损坏的建筑物谁负责出资重建？当然是找山本一真的雾隐族……    一想到这里，山本一真顿时又是一个没忍住，“噗哧”一声又是一口血直喷出来!    “黄明族，我跟你们没完!没完!”山本一真嚎叫道:“不是你死，就是我亡!”    他是真的气炸了!    前脚刚被那个新族王赢走七个亿的晶币，后脚他就惹上了紫玉那老怪物!    这特么还有王法吗？还有天理吗？!    结果却不想，他正郁闷着，城主格兰迪的声音在门口响了起来。    “我就知道你在这，”格兰迪背着双手，缓缓的飘了进来，之后在沙发上坐下，看着山本一真，冷声道:“你这次捅了这么大的篓子，说吧，怎么赔偿？”    山本一真:“……”    我特么前脚刚吐完血你后脚就来逼帐？!    “城主大人，”山本一真恨的咬牙切齿:“您听我解释，这都是因为黄明族他们……”    “不用跟我解释，”格兰迪没好气的回道:“你们雾隐族跟黄明族有多大的恩怨跟我没关系，我懒的理。但是今天你惹了紫玉那老怪物，现在城里那么大的一片废墟需要重建，所以我只关心你要怎么赔偿。”    听了这话，山本一真又是一口血直喷出来。    憋屈!太憋屈了!    “我……我……”山本一真郁闷道:“那依城主大人您的意思……”    “我刚才看了一下损坏的建筑，”格兰迪缓缓说道:“那么大的一片，我就给你算个成本价，一共差不多是十亿晶币左右。”    “十……十亿晶币!”山本一真彻底懵逼了。    这……这居然需要赔偿十亿晶币？!    他现在终于是彻底的明白了，为什么刚才伊修斯说他彻底的完了。    别的都不说，光是这赔偿的建筑成本十亿晶币，就完全不是现在的他能拿的出来的!    怎么办？怎么办？    “城主大人，”山本一真抓狂道:“您这是落井下石!我的大管事府被砸平了，赌场今天刚输掉七亿晶币，您这就叫我拿出十亿晶币的赔偿，我……我哪里拿的出来？!”    “这我管不着，”城主冷哼道:“我是城主，居民们被损坏的建筑我当然要替他们寻找赔偿。你想不出这笔钱也可以，你去找紫玉那老怪物谈，我不拦你。”然后他又补了一句:“如果你实在拿不出来，那我就只能去找你们全族来讨要这笔钱了。”    山本一真:“……”    去找紫玉那老怪物？那还不如干脆死了来的痛快!    “城……城主大人，”山本一真胆战心惊的说道:“您能不能宽限些时日？仓促间我是真的拿不出这么多钱来。我这就回去找我们族王，请求他出这笔钱……”    “可以，我给你十天时间。”格兰迪轻轻点了点头。    说实话，雾隐族虽然排名三十八，但是在他这天字三族的强者眼里，真的是不算什么。    他是不怕山本一真敢跑的。    所以谈完这件事情，格兰迪又道:“对了，还有，你今天打翻了紫玉的食物，她那边叫我转告你，三天时间内你最好给她个交代。不然的话她就直接去找你们族去要说法了……我想，你应该明白我的意思吧？”    听了这话，山本一真瞬间冷汗湿透了全身。    对于黄明族他真的是一点都不怕，但是对于紫玉这个老怪物，别说是他，就算是他们族王都惹不起!    整个碎星海一共才多少个亚天级？    除了顶级八族中每个族里都有那么一两位外，其他的种族几乎都是没有的。    任何一位亚天级强者那都是足以撑起一整个种族的存在!    偏偏其他的亚天级强者全部都是被当作镇族之宝来看待的，平时想见一面都难。    唯独这个紫玉，一天就特么知道吃吃吃，纯粹的吃货!    实力还高的吓人，她要是去找雾隐族的麻烦，那可以说比黄明族没被灭族之前还难对付!    不行，这绝对不行!必须要把这件事情给掐住!    “赔，我赔!”山本一真瞬间好像老了二十岁，整个人都彻底的没有了神气，道:“城主大人，您说吧，我应该怎么赔？”    “这一次是因为食物而起，”格兰迪想了想，之后道:“就赔一亿晶币吧。我去好好帮你跟她求求情，或许应该也可以了。”    一亿晶币……    就是因为一顿饭啊，倾家荡产都不够!    老实说，前面的十亿赔偿，这个族里应该是会出的。    毕竟他惹了这么大的麻烦也不是故意的，都是为了灭杀黄明族余孽才引起的。族里知道了，除了自认倒霉外也不会对他怎么样。    但是这一亿晶币赔偿一顿饭……    这个他山本一真好意思找族里要吗？    惹了这么大的祸事你想一点血不出？不可能的好吧？    “好……好，”事到如今，不认也是不行了!山本一真一声长叹，道:“我赔，我赔……”    ……    另一边，狠狠的发泄了一通之后，紫玉奶奶终于拖着饥饿的步伐回到了餐馆之中。    今天她真的是好郁闷。    好不容易吃到了那么好吃的食物，这正准备再一次大快朵颐的时候食物被烧了，真的是叫她无比的郁闷。    紫玉奶奶:    不开心。    非常的不开心。    所以她就连走路都是没精打采的……    “奶奶，您回来啦？”赵铭等几人第一时间迎了上去，赵铭小心翼翼的问道:“您没事吧？”    “没事，我能有什么事？”紫玉奶奶无奈的挥了挥手，坐到椅子上，长长的叹了口气:“就是没吃到好吃的，不开心。”    紫玉奶奶:    众人:“……”    您能想到这么一个纯吃货老太太刚才差点没砸平半个城区吗？!    “奶奶，您别着急，”此时洪小福没回来，赵铭自然就得负责起紫玉奶奶的饮食起居:“我叫厨房再重做一份不就行了？”    “还……还能重做吗？”紫玉奶奶一听这话顿时就精神了:“这菜不是很难做的吗？”    赵铭笑嘻嘻的说道:“还好吧，奶奶您稍等一会就好!”    紫玉奶奶:    “没问题，绝对没问题!”紫玉奶奶瞬间就乖乖的在椅子上坐好:“你们快去做，快去做，不要管我，我……吸溜……”她狠狠的吸了口口水:“我等的起!”    众人:“……”    您真的确定？









第三六零章 “对面五千人落单了，咱们要怎么搞？”
    图蒙主城中央商业广场。    洪小福和夜灵从赌场出来，随便找了一家冷饮店坐了下来。    毕竟是这里最大的商业广场，各种店铺还是相当的全面的，就是味道不怎么样……    两人在店面里找个角落坐下来歇脚。    在来之前洪小福身上一共也就才五万左右晶币，转了一圈转眼就变成了六亿四千万，洪小福感叹道:“真刺激啊，我觉得我们明天还可以来这取钱……”    夜灵:“……”    你还真当这里是提款机？!    “不过说起来，你赌钱这么厉害吗？”夜灵用手支着下颌，看着洪小福，眼睛笑眯眯的，问道:“你是不是有什么窍门？可以看到这一把能出什么点数？”    老实说，洪小福现在是拥有三大能力。    运气，预知之眼，空间。    可是问题在于，这三种能力可以说都是相当稀有的能力。    毕竟是先知，整个碎星海几十万年历史一共也就出现过两个先知而已，所以任谁轻易也不会往这方面上想。    夜灵看洪小福也就是把他的能力归结为……某种玄学上面。    这就好像是地球，几千年才出一个爱因斯坦。    现在一个人坐你面前说他的智商比爱因斯坦还高，你敢信？    “哦，我的能力确实是有点特别，”洪小福倒是没往这方面深说。他的能力最主要的是属于光环性质，看不见摸不着，所以他就死不承认谁也拿他没办法……    “好吧，既然是有把握的事，那去取钱确实也不算什么出格的事情。”说起来夜灵主要是怕洪小福是一个职业赌徒，那样会把家底都输进去的。既然他是有把握，那就无所谓了:“不过以后还是少赌为好，毕竟赌博不算什么光明正大的事情。”    “当然，我明白的，”洪小福笑了笑。    他喝了一口这家冷饮店里绝对算不上好喝的果汁，道:“其实要不是知道这是雾隐族开的赌场，我都懒得进去的。”    洪小福说的这话夜灵绝对相信。    雾隐族和黄明族之间的深仇大恨她就算没经历过，也是可以理解。    再怎么说也是灭族之仇，那是不死不休的局面。    俩人又聊了一会，夜灵的通讯器忽然响了起来。    她从兜里拿出一个小巧的通讯装置出来，道:“恩？是小雪发来的消息？”    这碎星海的通讯器类是于全息投影，也是使用异金制造，不过成本就比地球上的手机高多了。    就夜灵手里的这个造价就是五十万晶币，而且还是限量版，目前仅限于前百种族可以使用。    这其实也正常，毕竟碎星海没有卫星，信号只能是依靠独特的阵法来传输。    这一次跟洪小福出来她没把小雪带在身边，而是留在了餐馆那边。所以一看到小雪发来消息，急忙接通。    “小雪，”通讯器上浮现出小雪的影像，夜灵问道:“什么事？”    “老祖在吃饭的时候被人打搅了一下，”小雪轻轻耸了松肩膀:“发了一通脾气，整个餐馆附近都被砸倒了。餐馆好好的，不用担心。”    洪小福:“……”    夜灵:“……”    这还不用担心？!    “是谁惹的奶奶？”夜灵问道:“查到对方资料了吗？”    “查到了，”小雪道:“是雾隐族的大管事山本一真，他于今天上午带着六名城主级手下提前返回，然后好像是因为有人在他的赌场里赢了七个亿……”    说到这里，小雪猛的一愣:“对了小姐，好像那个赢钱的，就是你和洪族王吧？”    洪小福:“……”    夜灵:“……”    “好……好像是我们，”夜灵一把捂住脸:“我们赢个钱而已，至于闹这么大吗？”    “确实闹的不小，”小雪无奈的叹了口气:“老祖的菜刚做好还没等吃呢，就被山本一真一把火给烧了。那后果你应该也能想的出来，老祖这一下气的不轻，出去一下就把山本一真带来的七名城主级手下全灭，山本一真负伤逃跑。”    洪小福:“!!!”    我擦，奶奶这么厉害的吗？!    不行不行，回去一定要好好孝敬她!    哎呀这一下可是帮咱解决了一个不小的麻烦那!    山本一真诶，混能级的大管事，强者啊!    结果被奶奶给揍了，干的漂亮!    然后通讯器那边的小雪继续道:“当然，这个其实不是主要的，主要的是，姑爷跟雾隐族仇这么大，我就顺便查了一下，这一下还真查到了不少的消息。”    诶？!查到了什么好消息了吗？    夜灵急忙问道:“是什么消息？”    “是这样的，”小雪说道:“山本一真这一次提前回来之后，他的那部队一共五千人现在在图蒙主城东部四百六十公里的落岩峡谷扎营。按照路程计算，差不多后天可以抵达图蒙主城的东城门外。”    他的部队，五千人在图蒙主城东部四百六十公里的落岩峡谷扎营!    哦了个去这可是一块大肉啊!    现在山本一真负伤，这五千人的部队没有带头的!    “好的，我知道了。”夜灵收起通讯器，看向洪小福:“五千人的部队，要动手吗？”    “当然啊，”洪小福猛点头:“吃掉，必须吃掉!”    在碎星海，种族之间的战争就没有仁慈一说。    雾隐族获胜，黄明族五十五万核心族人被全部杀光。    所以对于雾隐族洪小福自然没必要客气。    现在他们的大管事被奶奶揍成重伤，七名城主级手下全灭，这么算起来，那五千人的部队里面估计最多也就是lv4级的带队。或许还能剩下几个lv5，但是只要没有lv6，其他的估计都好说啊……    这么好的机会要是不珍惜，那干脆就别混了!    洪小福当即问馆长:“馆长爷爷，对面五千人落单了，咱们要怎么搞？”    馆长的声音在洪小福的脑子里传来:“当然是吃掉。不过五千人的部队想吃掉并不容易，如果硬拼的话损失一定会非常大。”    这句话洪小福还是相当赞同的。    那毕竟是五千名能力者，不是普通的地球冷兵器时代的部队。    这五千名能力者里面哪怕有一百个lv4都够地球喝一壶的。    但是这么好的机会要是不珍惜，那也太可惜了。    “等我想想……”馆长想了一会，之后忽然说道:“说起来，你今天赢了七个亿对吧？”    洪小福赶紧更正:“是六亿四千万吧，夜灵那边的钱咱总不好说往回要吧……”    “恩，那就按照六亿计算，”馆长嘿嘿狞笑:“刚好我知道有那么一种东西，很适合对付这种大规模的军团作战。唯一的缺点就是烧钱，非常烧钱。想要搞掉这五千人的部队，差不多正好需要六亿晶币左右。”    洪小福:“!!!”    卧槽，还有这种好东西？    “馆长爷爷，是什么好东西啊？”洪小福急吼吼的问道:“做出来很快吗？他们估计最晚后天就可以抵达图蒙主城的东城门了。”    “是一个阵法，名字叫大荒灭灵阵，效果就是可以有限的时间内灭掉范围内的一切能力，”馆长笑道:“本来这个阵法想做出来需要的材料需要几十种，在别的地方肯定快不起来，不过你别忘了这里可是图蒙主城，各种材料只要有钱就没有买不到的。所以正常来说，这东西最难的在钱上，但是现在你刚好有的就是钱……”    听馆长这么一说，洪小福顿时就踏实了。    用从雾隐族赢的钱，造个阵法坑杀他们的军队，没毛病啊老铁!    大荒灭灵阵，灭掉范围内的一切能力，那以地球那边的福灵机甲的杀伤力，再加上弄上剧毒……    哇哈哈哈哈哈哈!    既然跟馆长计划好，洪小福当即站了起来，笑道:“夜灵，我要去买点材料，你去吗？”    “好啊，”夜灵跟着站了起来，笑道:“你去哪我去哪吧，毕竟在这边我还是很熟悉的，免得你跑冤枉路。”    “成，”洪小福结账，之后带着夜灵出了冷饮店:“走走走，时间不等人那!”    大荒灭灵阵，第一步就是需要收集各种各样的能力结晶。    毕竟这一次的目标是足足五千人，所以这个阵法的范围就需要特别大。    而范围一大需要的材料就多。    光是能力结晶就需要九百枚……    九百枚能力结晶!怪不得馆长说这玩意最难的在钱上……    在去赌场之前，洪小福就看到有一家能力结晶商店来着。    只不过那时候他是真没钱，所以也就只能看看。    现在就不一样了，买买买!    “欢迎光临，”店主是一名绿皮肤的地精，跟洪小福刚来这里遇到的那个地精麦克是同一个种族。他一看到两人进来，先恭敬的冲夜灵鞠躬，之后问道:“请问两位贵客需要什么？”    “能力结晶，我先看看，别着急哈。”洪小福在店里转了转。    不愧是图蒙主城最大的商业广场，这家商店摆在柜台上的能力结晶上面的能力简直可以说是千奇百怪，什么能力都有。其中大部分都是标价五十万晶币以上的好东西，不光洪小福，就算是馆长看到这里面的结晶也是一脸的惊讶。    “不愧是大商店，”馆长感叹道:“这里面的很多能力结晶都是相当实惠的，标记这个价格真心不算贵。”    “馆长爷爷，”洪小福兴奋道:“那咱们挑几个好的？”    “暂时没什么必要，”馆长却是摇了摇头，道:“真正的好能力一般都是在拍卖行才有，这里的大部分都属于中档货。想要好的能力以后再说，现在先弄阵法才是最着急的，所以你直接挑便宜的拣就行了。”    洪小福当即点头:“哦了!”    这时候那店长看着洪小福，笑呵呵的问道:“请问先生看中哪个了？我们这里都可以保证是最低价，包您满意!”    其实他也就是合计洪小福来这里买几个相对普通的给下人用，结果洪小福大手一挥:“我要九百个!”    店长顿时吓的一屁股坐到地上:“多……多少？!”    今天肾结石又犯了，泪奔……









第三六一章 果然闺蜜都是塑料花啊……
    老实说，西蒙的这家能力结晶商店开了也有十几年了，形形色色的客人都见过不少，但是像眼前这位这么一开口就是九百枚能力结晶的真的是头一次见。    九百枚啊!什么概念？就算按照最便宜的三十万一颗的强化系能力结晶来算，那也得……    一九得九，二九十八，三九二十七，然后一个零两个零三个零……    我的天呀，足足两亿七千万!    两亿七千万，这还是最低价来算的!要是加上利润，哪怕每一块能力结晶只赚两万晶币，那也是一千八百万!    瞬间人生巅峰了有没有？!    有了这钱就可以去取隔壁老王的弟弟的邻居翠花了啊!    “这位客客客客人，您真的需要九百枚能力结晶？!”西蒙说话都不利索了:“着急吗？”    “当然啊，”洪小福点了点头:“越快越好!”    “没问题!”西蒙猛点头，之后道:“那客人您能不能先预付一些订金？您也知道这单生意实在是太大了，我这里不够需要去别的行调货过来才行。”    九百枚能力结晶，这个数字确实有点大。    就算这里是图蒙主城中央商场最大的能力结晶商店，库存加起来也就是五百枚左右。    想要一次收九百，肯定不够。    “恩，订金没问题，你这价格还能少对吧？”洪小福看了看店里最便宜的一枚强化系的能力结晶，是三项属性的，标记是5万，当即道:“三十万一枚，要九百。”    这个数字倒不是他随便开的，而是馆长说的。    按照碎星海能力结晶的价格来说，店家基本都是加价百分之十到百分之二十左右来出售。    强化系的最便宜，起步价基本就是二十五到三十万。    所以洪小福开价三十，这基本属于批发价。    店家有赚，他也不算太亏。    “先生，”西蒙一脸讨好的搓着手:“您也知道我这店没那么大的利润，您再添点，我保证可以让您最快速度拿货。”    他也看出来眼前这位金主不差钱但是着急，所以还价的时候就拿时间来做文章。    洪小福现在确实急就急在时间上，反正现在有钱，相当有钱，当即点头:“三十二万。可以就成交，不行我找别人。”    “成交!”西蒙二话不说就答应下来。    要知道，在碎星海，强化系的能力结晶并不是那么好卖的，这个东西更适合军队普及使用。    精英一般买的都是百万以上的功能系能力。    至于元素系的……    等闲没有三五百万想都不要想的。    “先生，您看这个订金……”西蒙兴奋的搓着手——只要订金到手，这单生意就算成了!    “先给你拿一个亿吧，”洪小福从空间魔方里面拿出一个盒子来，里面正是在赌场兑换的一个亿现金。    “成交!”西蒙拿过盒子看了一眼，之后撒腿就往外面跑:“老板您稍等，我马上就回来!”    目送着西蒙火烧屁股似的跑了，夜灵这时候才说话。    “你买这么多能力结晶做什么？”夜灵好奇道:“这东西强化系的弄那么多没什么用的，只能是武装最普通的部队。”    “不是武装部队的，”洪小福笑眯眯的说道:“是用来做阵法的材料。”    他其实也就是随口一说，夜灵却是惊讶了:“你还会做阵法？”    “诶？”洪小福看着她:“这有什么奇怪的吗？”    说起来，这就是洪小福有点经验主义了。    在碎星海，一般一个人能精通一门副职业就很不错了。    他是因为有馆长这能量体能跟他随时在精神之中沟通，而馆长这位图书馆大boss在三万多年的岁月中是真的吸收了无穷无尽的知识，所以才什么都会。    但是换成其他人……    你想，夜灵才多大岁数？平时大部分时间都用来修炼，她连副职业都还没来得及练呢……    所以听到洪小福居然会阵法，真的是很吃惊的——要知道，九大副职业里面，阵法和炼药是公认最难的两门课程。    而很明显，洪小福能拿九百枚能力结晶当材料，他的阵法方面的造诣，绝对不低啊!    “我还真没想到，”夜灵甜甜一笑:“你挺厉害的呀!”    洪小福笑呵呵的挠了挠头发:“嘿嘿，还行，一般般吧……”    俩人这边正说着呢，忽然一个十岁的姑娘从门口进来，一进门就惊了!    “夜灵，你也在这？”那姑娘穿着跟夜灵一样的白河一族服饰，长相倒也是相当漂亮，论身高比夜灵还能高上两厘米。尤其是身材，夜灵属于那种稍微偏纤细的，这姑娘则是丰满型，一头浅蓝色的大波浪长发，尤其是她的胸脯，比夜灵胸狠了起码一个罩杯。她看了看夜灵，之后又看了看洪小福，先是愣了一下，之后忽然笑道:“诶呀？这就是你那个未婚夫，黄明族的族王？”    她说着围着洪小福转了一圈，边转边道:“听说你一出现就是族王，更是带人灭了迷雾道馆，又砸平了雾隐族的大管事府，看起来也挺平平无奇的嘛……”    洪小福:“……”    谢谢夸奖？    “舞眉，”夜灵皱眉道:“他是我未婚夫，你最好放尊重点。”    “哎呀哎呀，你看你这么紧张干什么，”舞眉嘻嘻一笑，故作亲热的搂住夜灵的胳膊，道:“咱们是好闺蜜，开个玩笑你还当真啦？这位族王先生，听说你姓洪？”    夜灵又皱了皱眉。    不过有道是伸手不打笑脸人，人家笑嘻嘻的说是自己闺蜜，夜灵总不好说先抽她俩耳光吧……    “你好，”毕竟这姑娘好像是夜灵的闺蜜，洪小福急忙打招呼:“我叫洪小福。”    “袄，小福你好，”舞眉看了看周围，又看了看洪小福，好奇道:“你们来这里……是准备买能力结晶？”    洪小福很是低调:“啊，随便看看，顺路买点材料。你呢？”    “哦，这样啊，”舞眉搂着夜灵的胳膊，娇笑道:“我这不是还没有第二能力呢吗？我爸爸说叫我来这里看看有没有合适的。说起来好点的能力结晶都要几百上千万呢，洪族王你的第二能力开发了吗？”    “恩……”洪小福明显愣了一下。    这个要怎么说？    咱的第三能力都开发完了……    “暂时还没有，”洪小福笑嘻嘻的摸了摸鼻子，果断选择低调点:“我这空间能力不好搭配，所以还在考虑。”    他的三个能力里面，就空间能力这个是瞒不住的，所以果断说实话。    “空间能力!”舞眉一听到这个能力顿时就惊了!    要知道，空间能力和时间能力就算是在碎星海，那也是绝对的稀有能力，她惊疑的看了看洪小福，又看了看夜灵，之后忽然狠狠一拍夜灵的肩膀，道:“恭喜啊，你捡到宝啦!空间能力可是很强的!”    夜灵抿嘴一笑，极为温柔的说道:“还好。”    “唉，好能力难找哦，”舞眉叹了口气，然后不动声色的炫富了一下:“我这一次好不容易才从我爸爸那要了三千万晶币，打算买个好点的能力来着，可是怎么挑也没啥满意的。”    然后偷偷的冲洪小福扬了扬眉毛:“洪族王第二能力打算买多少钱的呀？我可以帮你打探一下，我和夜灵可是好姐妹哦。”    洪小福:“……”    果然闺蜜都是塑料花啊……    一看她那表情就肯定是心里有鬼!    要知道，黄明族刚被灭族，族内财富被雾隐族掠夺一空，洪小福虽然是新族王，可是正常来说手里哪能有多少钱？    舞眉故意这么说，明显就是在气夜灵。    要不怎么说兄弟劝和不劝分，闺蜜劝分不劝和呢？    女人啊，什么世界都一样……    “我到时候再看吧，”洪小福微微抿嘴一笑，道:“我不着急啊，再等等看看有没有合适的。”    然后他看向夜灵:“对了，夜灵，你第二能力开发了吗？”    夜灵轻轻摇了摇头:“也还没有呢。”    “袄，”洪小福摸了摸下巴:“那今天那七千万晶币够用吧？不够的话我再给你拿点？”    夜灵抿嘴甜甜一笑，道:“好啊，那要是不够了我就管你要。”    一旁的舞眉:“!!!”    什么鬼？!    什么七千万晶币？!我是不是刚才听错了？多听了个万字吗？    七千万晶币？他给夜灵？!    “咳咳，什么七千万晶币呀？”舞眉装作没听懂，在一旁歪着头看着洪小福:“你给了夜灵七千万晶币当彩礼？”    洪小福:“？？？”    这个世界也有彩礼一说？    那还要房要车吗？    “不算吧，”洪小福笑呵呵的挠了挠头发:“应该就是零花钱而已……”    舞眉顿时感觉整个人都不好了:“零零零零花钱？!七千万？!”    洪小福点了点头:“对啊……”然后看向夜灵:“话说，还要给彩礼吗……那打算要多少啊？”    他其实也就是纯好奇问问。    毕竟在地球彩礼是一个相当敏感的话题，在碎星海这边什么行情他不大清楚……    “我们夜灵可是我们族里‘第一’天才少女呢!”舞眉故意把“第一”俩字加重音，然后拼命开价:“想娶她的得排成好长一队，彩礼怎么着，也得十亿八亿的才行呢!”    “十亿八亿啊，”洪小福仰头想了想:“好像……也不算多啊……”    在他眼里确实不多，十亿八亿的吗，说小意思有点太狂了，中等意思，中等意思吧，多找几家雾隐族开的赌场就行了……    “这这这这还不多？!”舞眉惊叫道:“十个亿诶!”    结果就在这时候，西蒙带了足足十几个人满头大汗的跑了回来，一进门就扯嗓子喊:“老板，您要的九百块能力结晶，我给您收集好了!”    舞眉:“？？？”    我刚才没听错吧？    九百块能力结晶？!









第三六二章 淘宝，奇怪的手镯！
:，
    九百块能力结晶，按照平均一颗三十万晶币计算那就是……两亿七千万!



    两亿七千万晶币，这黄明族这么有钱的？!



    舞眉目瞪口呆的看着洪小福，她忽然觉得，这夜灵成为洪小福的未婚妻好像也不是什么坏事啊，最起码人家有钱……



    其实说起来，舞眉的家世也是很不错的，但是毕竟再怎么说也不能随便几千万晶币当零花钱。



    所以一时间她居然有点羡慕夜灵了——凭什么她的运气这么好啊？



    找了一个这么有钱的老公？!



    “先生，这是您要的能力结晶，”西蒙一脸谄媚的笑容看着洪小福，兴奋的直戳手:“您看是不是要按照咱们之前定好的价格……”



    “当然，”洪小福直接从空间魔方里面把尾款全部都拿了出来:“你数数看看对不对。”



    “好的，”西蒙兴奋的接过钱就数了起来。



    很快数完，他兴奋的深深吸了口气:“多谢客人您的慷慨，愿您生意兴隆平安健康。”



    在碎星海，各种族的寿命都不大一样，所以一般恭维人不会说祝你长命百岁什么的，而是说祝你生意兴隆平安健康，这基本就可以说是最高规格的祝福了。



    “谢谢，”洪小福微笑着点了点头。



    这时候舞眉又有点嫉妒夜灵了，毕竟那可是两亿八千八百万，这洪小福居然眼都不眨的就花了出去，这么有钱……



    不过转念一想，再怎么样黄明族的种族排名也不大好，顿时心里就舒服了许多，然后不停的给自己打气:“不就是一个排名几百名后的黄明族吗？就算是族长又能如何？我就算一辈子嫁不出去，也绝对不会看上这种人……”



    结果就在这个时候，她的通讯器忽然响了起来，她一接听顿时就兴奋了!



    “你说什么？紫玉奶奶要给我介绍对象？”舞眉瞪大眼睛:“恩恩恩，好好好，我这就过去!”



    洪小福:“……”



    夜灵:“……”



    “哎呀你们先转着，我先去忙啦，”舞眉兴冲冲走就冲了出去，边跑边道:“哎呀，能让紫玉奶奶看中的年轻人，那肯定是相当的不一般啊!”



    洪小福:“……”



    夜灵:“……”



    目送着舞眉那兴奋的背影，洪小福喃喃道:“紫玉奶奶给她介绍对象？”



    “以奶奶的性格，”夜灵一把捂住脸:“该不会是把你的朋友们介绍给她了吧？”



    洪小福呆呆的点了点头:“很……很有可能啊!”



    会是谁呢？



    赵铭？张扬？李天奇？!



    狠狠甩了甩头，这时候馆长的声音响起:“走吧，咱们去买下一样东西，玄铁。想要制作这个法阵，需要玄铁来制造成法阵的基座，这个步骤很是麻烦，主要是需要量非常大。”



    玄铁，这是碎星海打造中级装备的基础材料之一，简单来说就是比在19号异境发现的异铁要高级一个档次。



    按照馆长的话说，在碎星海的价格还算便宜，也就是八百多晶币一千克左右。



    “八百多晶币一千克，不算很贵嘛，”洪小福笑呵呵的看了一下空间魔方里面的晶币，还有很多啊，所以他一点都没担心:“馆长爷爷，咱们需要买多少啊？”



    馆长:“三十万千克。”



    洪小福:“……”



    三十万千克!尼玛!刚才还说不算很贵，这一计算需要的量之后……



    至少两亿四千万!



    这回洪小福是更深刻的体会到了什么叫烧钱……



    六亿很多吗？!



    啊？!很多吗？!



    这两样主要材料就干进去五亿多……



    恩，不过一想起足以笼罩五千人范围的法阵，那基座确实肯定不会少……



    反正这钱也是从雾隐族赌场赚来的，无所谓了，继续干活!



    洪小福当即就跟夜灵出了这家能力结晶商店，前往这中央商场的材料区。



    图蒙主城的中央商场主要有三个区域:成品区、娱乐区、材料区。



    这其中成品区主要出售的是比如装备、能力结晶、练好的药材等拿来就可以用的成品。



    娱乐区号称娱乐区，其实不全是娱乐，其中包括了很多的训练场，分成各种各样的等级，里面各种用来切磋的设备一应俱全，有点类是于地球的健身房和各种各样的道馆。



    材料区则是这片商场中最大的，杂七杂八什么都有，有草药、食物、矿脉，甚至还有不少的从上古遗迹里面挖出来的不知道干什么的东西，这种区域就称为淘宝区。



    所以洪小福想要购买阵法材料玄铁，自然就要来这里。



    “三头狼嘞，三头狼，昨天晚上刚斩杀的三头狼，新鲜着呢，要买赶紧~”



    “走过路过的朋友都看一看，火焰谷采来的药材，比药店便宜一半呐!”



    洪小福一路看过去，这里是真的什么都有。



    有路边摆摊的，有商店里卖矿产的，五花八门形形色色。



    除了这些之外，还有各种奇怪的阵图啦，还渗着血的兽首兽爪啦之类的，还有一些残破的武器，据摊主所说那是他进入九死一生的环境当中带来的，故事之离奇精彩完全可以写成一本书。



    买玄铁的过程相对就比较简单了，这东西在材料区有大量出售，目前均价差不多是八十五晶币一千克，只要钱够那就都不是问题。



    很快买好三十万公斤玄铁，如今两种主要材料买完，后面的零零碎碎的就好办了。



    洪小福又在各种各样的材料店转了一圈，又花了差不多七千万左右，整个法阵的材料就算买好。



    如今既然材料买好，接下来自然就是回去开始锻造法阵的核心基座。



    “好了，基本上就是这些，回去锻造基座就行了。到时候你找小灵帮忙，想弄出九百个基座不难。”馆长说到这里，忽然惊讶了一声:“诶？那边我好像感受到了强烈的灵力波动，快去看看!”



    强烈的灵力波动!



    听馆长这么说，洪小福顿时一喜，扭头看去，顿时就看到那边有一群人围着一个摊位，正在看热闹。



    要说人类这种智慧生物真的是不管什么世界都一样，喜欢围观……



    洪小福好奇之下就走了过去。



    说起来，在淘宝区大部分的东西都平平无奇，没什么看头。但是这一次就连馆长都说强烈的灵力波动，那绝对不是一般的东西啊!



    毕竟现在的馆长是纯能量体，对于这种纯能量极为敏感。



    “麻烦让一下，让一下，”洪小福跟夜灵到了人群外围。



    这里此时已经被围的里三层外三层，要是光洪小福想挤进去还真麻烦，不过好在有夜灵这位白河族的大小姐……



    “见过小姐!”“小姐好!”



    一时间，围观的那些人全部齐刷刷的让开了一条路，洪小福和夜灵两人极为顺利的就进到了最前面，开始观察起那件装备来。



    那是一个手镯。



    手镯看起来没什么特别，就是一个很简单的淡紫色手镯，上面镶嵌着一颗不知道是什么材料的宝石。



    不过从上面隐隐流转出的灵气波动却能看得出来，这件装备，不简单!



    “老板，”洪小福一看到这个手镯就觉得喜欢，当即问摊位老板:“您这件装备怎么卖啊？”



    那老板是一个三眼族的男子，他的摊位上就这么一件装备，先跟夜灵见过礼之后，他看着洪小福直接报了个价钱:“三千万晶币。”



    三千万晶币!



    一听到这个数字洪小福就愣了一下。



    你们莫非是商量好的？



    我这买完灭灵阵的材料之后手里刚好就剩下不到四千万晶币，你这一开口就是三千万？



    要不要这么精准？!



    洪小福惊呼道:“这么贵？!”



    “这可是我从一个上古遗迹里面挖出来的好东西，”摊位老板开始拼命的吹起他的这件装备:“这件装备的等级可是实打实的混能级，所以三千万晶币绝对是厚道价!”



    洪小福:“……”



    我信你个鬼，你个糟老头子坏的很!



    三千万晶币啊，就算对于城主级的强者来说都是一笔天文数字了。



    其实碎星海的等级比较简单，lv1基本等于村主任，lv2是村长，lv3是乡长，lv4是镇长，lv5是县长……



    你叫一个县长随便拿出三千万试试……



    不然为啥山本一真一看到这一次亏了那么多简直恨不得一头撞死？



    他其实也就是相当于一个市长……



    所以说最困扰修行者的事情是什么？其实就是一个字，穷啊……



    “那你这件装备是什么功能啊？”洪小福问。



    一般来说，到了混能级这个级别的装备，肯定不会只是简单的增加攻击防御那么基础的能力。要是没有附加的功能，肯定卖不上高价。



    结果却不想，提起这个，摊位老板倒是郁闷了:“说实话，这件装备我也不大清楚是什么功能。”



    “不知道？!”洪小福怪叫道:“不知道你还卖的这么贵？!”



    “我虽然不知道，但是并不影响这确实是一件混能级的装备啊，”摊位老板耸了耸肩膀:“其实主要是我可能是实力不够，所以没办法发挥这件装备的全部功能。”



    他这么一说洪小福倒是好奇了:“比如说？”



    “我给你演示一下吧，”摊位老板说着就拿起了那件手镯，之后戴在手上。



    然后他看着洪小福，一声大喝:“一!”



    洪小福:“？？？”



    洪小福是纯粹的好奇，结果却不想，就在这个时候，他居然可以明显的看到那手镯亮了一下，之后摊位老板瞬间就是满头大汗，整个人都虚脱了起来。



    “呼哧，呼哧……”摊位老板急忙把手镯摘下来，靠在后面的一块大石头上，道:“看到了吧？我等级不够，这玩意用一下就差不多能吸光我的全部灵力了。但是我可以跟你保证，我这东西绝对是好东西，就是到底是什么功能，我是真的不知道……”



    ——————————



    好东西出现咯!



    







第三六三章 膝盖中箭手镯
    说起来，这摊位老板好歹也是一个督军级的人物，放地球那也是凤毛麟角般的存在。

    他的实力虽然在碎星海只能算是一般，但是也还是勉强能拿的出手的。

    结果这个手镯简直就是一瞬间就吸光了他全身的所有灵力，最关键的是还特么没看出是什么效果……

    哪说理去？

    “你这……”洪小福在一旁看的也是一脸懵逼。

    你说你这要是知道是啥功能，贵点便宜点怎么都好说。

    可是现在这功能不知道啊，你叫我买还是不买？

    但是不管怎么说，这玩意也是一个督军级的装备，尤其是那灵力波动，洪小福感觉这东西好像跟自己的能力有着千丝万缕的联系，想走吧，还真有点舍不得。

    “馆长爷爷，”洪小福小声问馆长:“督军级都用不了的装备诶，到底要不要买啊？您都不知道这东西是什么功能吗？”

    “不知道也很正常，”馆长倒是没觉得有什么，道:“碎星海几十万年历史，出现过的强者不知凡几，打造出来的装备我怎么可能会全部都知道？而且你要知道，能够打造出混能级的装备，一般怎么也得是个星主级。所以混能级的装备贵就贵在这，天知道这个星主级给附加了什么功能，有的时候这只能是靠赌运气的。”

    馆长说到这里，忽然就停下来了。

    赌运气……

    有洪小福在这还怕赌运气？

    俩人正研究着，这时候夜灵倒是好奇了。

    她好歹也是个城主级的高手，实力也有好几层楼那么高了，道:“那，能让我试试看吗？”

    夜灵可是白河一族的大小姐，她就是站在那里那就是逼格的象征，摊位老板急忙点头:“可以，您的身份我当然放心，没问题您尽管试。不过这东西吸收灵力速度相当可怕，您可千万要小心。”

    “好的。”夜灵接过手镯，之后戴在她那好像葱白一样的手腕上。

    她自然不能跟摊位老板一样喊句什么，所以只是把精神全部都集中在了这手镯上面。

    之前看摊位老板还没什么感觉，可是等到她自己使用起来之后，顿时就感觉浑身的灵力简直就是猛然之间被吸收进了这手镯之中，就好像大坝出现了一个豁口一样，灵力疯狂外泄!

    只不过就是一瞬间，夜灵的脑门上就出现了一层虚汗，她努力震惊下来，总算是止住了这灵力的疯狂外泄。

    “你没事吧？”眼看夜灵居然也跟摊位老板一样，洪小福急忙扶住她，急声道:“这东西这么厉害？”

    “相当厉害，”夜灵赶紧把手镯退了下来。

    不过再怎么说她也是一个城主级，实力比起摊位老板要强了几个档次，这一试之下总算是试出来了一点点的东西。

    “这手镯的作用好像是跟灵力凝聚有关，”夜灵道:“我刚才使用了一下，就感觉灵力被很快速的吸收过去，之后在空中好像是出现了由灵力凝聚的什么东西。不过刚才我的灵力宣泄的太快，我没敢继续。”

    她这么一说，周围人顿时全部都愣住了。

    灵力凝聚成什么东西？

    这个手镯？

    那这功能就很是鸡肋了啊。

    要知道，装备的主要作用除了增加攻击和防御外，高级装备贵就贵在功能多样化。

    结果这个混能级的手镯功能就是这么简单的一个凝聚灵力成型？

    那有个鸟用啊？

    真打架的时候一使用全身的灵力都被吸光了还怎么搞？

    “原来是这样吗？”摊位老板也是呆住了。

    白河一族的族人不可能骗他这个，人家什么身份对吧？

    “是的，”夜灵点头:“这个功能……不算很好吧，对我没什么用处。”

    她这么一说，周围人顿时发出一阵嘘声——

    “我当什么好东西，原来就是这么一个鸡肋功能。”

    “唉，三千万不值啊，可惜。”

    “白围观这么长时间了，我还以为是什么好东西呢。”

    “是啊，这功能……看在它是混能级装备的份上，几百万吧，不能更多了。”

    周围一群人在那议论纷纷，摊位老板也是脸色一阵红一阵白。这个功能确实渣了点，他看向洪小福，道:“那，这位先生可打算购买？”

    “怎么说呢……”洪小福挠了挠头发:“这东西看着倒是挺好玩的，就是确实贵了点，这功能配不上这价格啊……”

    他其实看到这个手镯的时候就觉得这东西好像跟自己很合拍。

    只不过先有摊位老板后有夜灵测试，所以他也就没好意思说。

    不过要说叫他就这么直接走，还真有点舍不得。

    “那……那您能出多少？”摊位老板也是真急了。这功能这么鸡肋，眼前这位一看就知道一表人才还能跟白河族的这位小姐一起的人，那绝对是个款爷啊!他要是不买这手镯还能卖吗？

    “恩……”洪小福想了想:“一千万吧。好歹是个混能级的装备，一千万我买了回去好好研究研究。”

    “成交!”摊位老板连想都没想就拍板了。

    这其实很正常。

    这就好像是地球的古玩界。某个人挖出来个东西感觉像是商周的，结果等鉴定出来是上周的……

    这时候有个傻子还愿意出高价，换你你不卖？

    “哦，好的，”洪小福直接从空间魔方里面拿出一千枚蓝晶递给摊位老板，道:“给你钱，一千万。”

    “这是手镯，您收好。”一手钱一手货，摊位老板直接把手镯递给洪小福。

    把手镯带在手上，洪小福左看右看，还别说，真挺好看的。

    一千万买了这么一个玩意，周围的那些围观的人们都感觉有点刷新三观，这个世界这么疯狂吗？

    那可是一千万啊!

    “天那，一千万就买了这个东西……”

    “有钱人的世界咱们不懂啊。”

    “人傻钱多，那也是很正常的……”

    “确实，要我看这玩意也就是值个三五百万顶天了!”

    他们在那边议论，洪小福则是在研究这手镯的作用。他之前就感觉这东西好像跟自己非常合拍，现在戴上了，更有这种感觉了。

    要不……

    试试这手镯的效果？

    试试就试试!

    洪小福闭上眼睛，仔细用心感受，之后猛的一握拳:“开!”

    刷!

    顿时他就感觉到，从他的项链里面涌出一股狂暴的能量直接进入了这手镯之中，然后就看到自己的周围出现了一片的灵力凝聚而成的小箭!

    那些小箭一出来之后，唰唰的就射向了周围那些围观群众的膝盖!

    “噗通!”“噗通!”

    只不过一个眨眼之间，那些围观群众就跪了一地!

    洪小福:

    夜灵:“……”

    膝盖中箭的一群围观群众:“……”

    哦了个去这是什么鬼？!

    摊位老板都看懵逼了，短暂的安静之后，瞬间发出一声惨叫:“啊啊啊啊!这手镯威力这么大吗？!卖亏了!卖亏了啊!”

    他在那哭天抢地的，一群围观群众也是全体懵逼!

    卧槽这手镯，居然有这么强的功能？!

    可以让人膝盖中箭？!

    “这……这什么鬼？!”

    “这手镯居然这么强？!”

    “天那刚才我怎么就没买呢？!”

    “别说了，我也后悔啊……”

    一群跪在地上的围观群众痛心疾首，夜灵都看呆了:“小福，你……你的灵力这么强？!”

    她其实才是最惊讶的一个。

    要知道，这手镯她刚才还是试过的，不过几乎消耗了三分之一的灵力都没能凝聚出一根小箭出来。

    结果洪小福这一下子就是一片……

    什么鬼？!

    其实说起来，洪小福也懵逼啊!

    他什么都没干啊!刚才的灵力都不是吸收他的啊!

    “别……别想了……”馆长虚弱的声音从项链里传来:“刚才这东西吸……吸收的是我……我的灵力……”

    洪小福:

    这就乐子大了啊……

    怪不得一下出来这么多小箭，原来是吸收的馆长的灵力……

    “馆长爷爷您没事吧？”洪小福瀑布汗:“我……我也不知道啊……”

    “没……没什么事，就是很虚，”馆长也是无语啊，他这回终于明白了什么叫飞来的横祸:“这玩意一下居然吸收了我接近四分之一的灵力，简直可怕……不过刚才这一下我倒是知道这到底是个什么东西了……”

    洪小福:“……”

    “是什么啊？!”对于这个洪小福是真的好奇:“灵箭手镯？”

    “差不多，”馆长无奈道:“果然啊，先知的威力果然无敌，这手镯的全名叫‘膝盖中箭手镯’，就是用灵力凝聚成箭射别人膝盖的，本来用处其实不大，不过你的技能里面不是有一招叫参见欧神吗？这手镯跟你的技能简直完美契合啊……”

    洪小福:“!!!”

    卧槽，这么一说，就牛逼了啊!

    他的参见欧神都好久没发动了，按照洪小福的想法，可能是因为发动条件比较苛刻，没那么容易。

    现在有了这个手镯就好了……

    不用什么发动条件了，直接叫你膝盖中箭，你想不跪都不行……

    而且吸的还不是洪小福的灵力，直接吸馆长的……

    洪小福:“爷爷，这……这个手镯……您确定您没弄错名字？”

    “当然，”馆长无语道:“碎星海几十万年历史，出现那么几个逗逼型的强者也不是不可能的啊……所以弄这么个手镯也算是很正常……”他说到这里，虚弱的叹了口气:“好了别废话了，赶紧去买灵石吧，这一下差点没叫老夫我饿个半死啊……”

    洪小福:









第三六四章 出……出现了，参见欧神！
:，
    老实说，今天逛街居然能买这么一个手镯确实是有点超出洪小福意外的。



    不过跟这个比起来，最叫洪小福乐不可支的还是这手镯扣能量扣的是馆长……



    不然的话要是扣他自己的，那根本就不够扣啊，也就馆长这活了几万年的老怪物能扣的过来……



    所以馆长现在就表示很受伤。



    你说这叫什么事啊？



    好处全叫你占了然后扣能量这里要老夫出力？!



    “你笑什么笑？”馆长没好气的说道:“是不是很开心？是不是感觉很过瘾？!哼哼，我跟你讲，呆会去买能量晶石，你得买品质好的，至少也得是五阶以上的能量晶石才行。”



    洪小福满口子的答应:“没问题，绝对没问题!”



    很快洪小福和夜灵进了灵石专卖店，这店里的灵石琳琅满目，什么样的都有。



    从最低的一阶灵石到最高的七阶灵石，品种相当齐全。



    按照馆长的话来说，五阶灵石目前基本够他用，再高的现在买了意义不大，而且以洪小福现在的身家也确实买不了多少。



    洪小福:“？？？”



    他刚才买了这个手镯花了一千万，好歹还剩下三千多万晶币，买不了多少？



    随手拿起一个五阶能量晶石，洪小福看了一下标价:“一万一个，这东西也不是很贵啊。”



    “确实不是很贵，”馆长点了点头:“先买三千个吧。”



    洪小福:



    要不要这么狠啊？!一开口就三千个？!



    那可就是三千万啊!



    “你这么吃惊干什么？”馆长声音平淡:“你的这个参见欧神的技能是什么类型的技能？”



    洪小福:“被动的!”



    “那不就结了，”馆长嘿嘿冷笑:“你知道什么时候需要几发灵能箭？等真正用的时候万一灵石不够了呢？而且我刚才消耗的那些就最起码得一千个五阶灵石才能补回来。多买点总归是没坏处的对吧？”



    洪小福彻底无语了。



    今天一天感觉好梦幻。



    出来的时候身上带了差不多有五万晶币，赌场转了一圈赢了六亿四千万。



    这可是一笔巨款啊!天字号的巨款!



    然后特么出来又转了一圈，等最后买完这五阶灵石之后，手里就剩下824晶币了!



    八个黄晶币，24个红晶币钢镚……



    洪小福:〒_〒



    “舒坦了!”吸收完灵石中的能量，馆长这才满意:“好了，接下来就是去打造法阵基座了。”



    按照馆长所说，这个大荒灭灵阵，是属于范围越大越复杂的那种法阵。



    比如说一米直径的时候，连基座和能力结晶都是不用的，随便用玄铁画个图案就行。



    但是当大到一定范围，比如说能把对方五千人全部装里的时候，那就需要海量的材料了。光是基座，就需要三百个，平均一个基座上面三个能力结晶。



    所以，现在洪小福的任务就是去打造三百个法阵基座，等这一步完成，接下来就是去布置基座了。



    “咱们接下来要去干什么？”夜灵这时候完全充当了贤内助的角色，她看着洪小福:“是去打造法阵基座了吗？”



    “恩，”洪小福点头:“打造基座需要碧蓝狱火，你知道哪有吗？”



    这大荒灭灵阵的基座打造其实并不难，要是正常情况找沈小灵随便就能搞出三百个。



    不过馆长还是把这一条给否决了。



    原因就是在打造基座的时候，需要使用碎星海特有的碧蓝狱火将材料全部融合到一起才行。



    碧蓝狱火是碎星海特有的火焰，是活了万年以上的上古炎魔死亡之后，他的炎魔核心才能发出来的火焰。



    这种火焰拥有融合各种金属特性的能力，所以打造基座非这个不可。



    “碧蓝狱火啊，”夜灵想了想，之后道:“这个我们家里没有，不过在城里的锻造师协会那边应该能有。”



    “袄，好的，”洪小福当即点头:“那咱们就去那吧。”



    锻造师协会，这在馆长刚出山给洪小福他们讲解碎星海九大副职业的时候就讲起过。



    碎星海九大副职业里面，锻造可以算得上是一个相当强大的副职业，修炼这个副职业的人数极多。



    另一个可以跟锻造媲美的基本就是炼药师协会了。



    洪小福当即就跟着夜灵到了城市东面的锻造师协会总会。



    说是协会，实际上可以说是一座庄园。



    按照夜灵说的，这协会地面上的面积就有十五平方千米，地下更是分为两层，总占地面积差不多在四十平方千米左右。



    锻造师协会光是会员就足足有三百多万，这还只是活跃会员。



    所以洪小福两人到了锻造师协会的时候，那高足有三十来米的巨大的金属大门，狠狠的震撼了一下洪小福那幼小的心灵。



    壮观，太壮观。



    整个锻造师协会的大门完全就是一个青灰色的大铁疙瘩，中间开了一道二十来米高的大门。在大门的最上方，是银钩铁画的碎星海通用语“锻造师协会”五个大字。



    “这么多人，”洪小福目瞪口呆的看着人流穿梭的锻造师协会大门，咋舌道:“这也太夸张了!”



    他是知道锻造师协会有三百万活跃会员，但是那也就是一个数字。



    当他真的看到这锻造师协会大门这边的那熙熙攘攘的人群，才终于知道，三百万是一个什么概念。



    光大门这里就几乎能赶上演唱会现场了……



    “走吧，我们先进去。”夜灵带头往里面走。



    在九大副职业协会这里，对于种族的概念就没有那么夸张，不至于一群人看到夜灵全部都鞠躬行礼——毕竟这种地方经常有上等种族的子弟来修习，要是见到就行礼那一天不用干别的了……



    两人顺着大门一路往里面走。



    夜灵现在还没修炼副职业，但是并不影响她的排面——路上遇到不少的上等种族子弟看到她全部都停下来打招呼，或者远远的围观——



    “快看，是白河族的夜灵!”



    “哇，她真的是好漂亮啊!”



    “何止，她的能力才叫无敌，光的能力啊!最稀有的元素系之一了!”



    “听说了听说了，据说是白河族的第一天才少女呢!”



    “诶，那你们说她身边的那个黄明族人是谁啊？跟她走在一起好像很亲密的样子诶!”



    听了这些话，夜灵居然很罕见的有点害羞。



    她的脸红扑扑的，小声啐道:“这帮人，说话也不知道小点声。”



    洪小福倒是无所谓，笑道:“正常，爱八卦这是人类的共性嘛……”



    这时候就听那边一个不知道什么种族的男子哼哼着:“不知道，天知道是怎么跪舔上位的。夜灵小姐那就好像是天上星星一样的人物，他何德何能……哼!舔狗!一看就是舔狗!”



    然后就有人猛点头表示赞同:“舔狗舔狗，舔到最后应有尽有!”



    洪小福:“……”



    洪小福一听这话就怒了!



    什么叫我怎么跪舔上的？!



    是夜灵自己从天上掉下来成为咱未婚妻的好吧？你以为我想啊？



    说实话，夜灵确实可以说是这座城里最靓的妞之一，她不管走到哪里都是众人目光的焦点，所以打从她进入这锻造师协会，就引起轩然大波，不过短短十几分钟的时间，就传遍了这锻造师协会的每一个人的耳中。



    正所谓窈窕淑女君子好逑，很快，一名浑身红色皮肤的血河族人极其骚包的就走了过来。



    他的身高差不多有一米九，比洪小福高了不少，一身肌肉匀称，充满了爆炸性的力量。



    身上披着一见红色的披风，身上还穿着一身红黑相间的盔甲。



    这得亏是留了点头发，不然洪小福都以为是复仇者联盟里面的幻视穿越过来了……



    那人走到夜灵面前，极为优雅的单手横在胸前，做了一个贵族礼节，道:“阿诺德见过夜灵小姐。”



    “你好，”夜灵轻轻点头:“有什么事吗？”



    “事倒是没什么，”阿诺德笑眯眯的说道:“就是听闻夜灵小姐过来，我便急忙来了，不知道是否有什么可以帮的上忙的？”



    洪小福站在一旁冷眼旁观，然后心中直接给阿诺德打上了一个标签:“这才是真正的舔狗好吧？”



    “谢谢，”夜灵淡淡的回了一句，之后道:“我今天跟我未婚夫过来办点事，如果你没有什么事情的话，我们就要先去忙了。”



    其实说实话，洪小福真没把和夜灵的婚约当回事。



    他更多的是把夜灵看成一个朋友，好朋友，就跟苏莹差不多的那种。



    结果没想到夜灵居然这么重视这件事情。



    这可是大庭广众之下啊!她居然就这么坦然的说出来了!



    正常女孩一般不都是打死都不会承认这种事的吗？!



    果然，夜灵这话一说完，整个现场瞬间就炸锅了!



    “天那，我刚才没听错吧？!这个人是夜灵的未婚夫？!”



    “我不信，我不信!他何德何能啊!”



    “黄明族啊!不是都被灭族了吗？!为什么可以成为夜灵的未婚夫？!”



    周围一群好事者呼天抢地，阿诺德更是眼珠子都差点瞪出来，嚎叫道:“你说什么？!你说这货是你未婚夫？!一个种族都被灭的黄明族人是你的未婚夫？!”



    洪小福斜眼看着他:“跟你有关系吗？”



    “有关系!当然有关系!”阿诺德唰的一下就把随身的长剑抽出来了:“夜灵小姐是我的梦中情人，我要跟你决斗!”



    夜灵急声道:“阿诺德你要干什么？!”



    结果，还没等她这话说完，就听哧哧两声，两枚灵能箭瞬间扎在了阿诺德的膝盖上!



    阿诺德双手握着长剑，“轰隆”一声就跪那了!



    洪小福:“……”



    阿诺德:“……”



    夜灵:“……”



    周围不明真相的围观群众:“……”



    出……出现了，参见欧神!



    







第三六五章 “真·叫人下跪之术”，别名“让你膝盖中两箭”！
    讲真，阿诺德那也是血河一族的天才子弟之一，虽然比不得夜灵那样傲视群雄，但是也算是相当强的一个。

    真要是形容一下，跟夜灵之间那也就是学霸和学神的差别而已。

    平时阿诺德在同阶之间几乎可以说是从来都未逢敌手，结果今天特么刚一个照面就跪了……

    这什么鬼啊？!

    阿诺德呆呆的跪在那里，还保持着双手握剑的姿势看着洪小福，问道:“你这是什么能力？”

    他这个问题一出口，洪小福顿时就又想起了当初在学校时候的那消逝的清春……

    “我的能力啊，”放之前洪小福还不好跟人说自己的能力是运气，这回就好办了:“我的能力是‘真·叫人下跪之术’，还有一个别名叫‘让你膝盖中两箭’。”

    哎呀这个手镯好啊，简直就是可以完美解决咱的能力如何解释的问题……

    一旁的夜灵听了这话，顿时实在忍不住，“扑哧”一声笑了出来。

    阿诺德:“……”

    他曾经是一只喜欢公主的舔狗，直到被眼前这可恶的家伙用箭射到了膝盖。

    “真·叫人下跪之术”，还有一个别名叫“让你膝盖中两箭”……

    这都是什么乱七八糟的能力啊？!

    这个世界上还有这种能力吗？!

    “你……你是在消遣我是不是？!”阿诺德气的浑身都颤抖了起来。他咬牙站起，之后猛的一声大喝:“铠化!”

    顿时就在他的身上，涌出一大片淡紫色的灵气来!

    那些灵气在他的身上环绕，之后猛的开始凝聚，最终居然化成了一套铠甲!

    洪小福歪着头看着他……

    铠皇，是你嘛铠皇？

    这时候周围的那些围观群众顿时兴奋起来，不少人开始高声叫好——

    “阿诺德认真了!他居然使出了他的能力!”

    “幻化之铠!是幻化之铠啊!铠化的阿诺德是无敌的，就算是元素之体他都可以一拳打暴!”

    “天那，那个人危险了，阿诺德认真了，会出人命的!”

    看着这架势，夜灵也是猛的皱眉，瞬间召唤出烈阳剑握在手中，挡在洪小福身前，看着阿诺德，道:“你难道真的打算动手吗？那就不要怪我不客气了!”

    “让我出了如此大丑，你认为我还会放过他吗？!”阿诺德握着剑站在那里，浑身煞气弥漫，看着洪小福，道:“区区一个黄明族的渣渣，老子今天非得……”

    他这话还没说完，就听哧哧两声，又是两枚灵能箭瞬间扎在了阿诺德的膝盖上!

    阿诺德“轰隆”一声，又跪那了:“杀了你不可……”

    洪小福:“……”

    阿诺德:“……”

    夜灵:“……”

    周围不明真相的围观群众:“……”

    要说之前那一下阿诺德没有准备措手不及还好说，这一下他可是已经铠化了的啊!居然又跪？!

    甚至就连洪小福都惊呆了!

    他也没想到这手镯威力，居然这么大？!

    “这一次是真的捡到宝了!”馆长都不由得感叹道:“我说这灵能箭怎么这么消耗灵力，居然是无视防御的灵能箭，这就厉害了啊!”

    洪小福:“……”

    看来这一千万晶币花的很值啊……

    “这……这不可能!”阿诺德呆呆的跪在地上，看着洪小福:“我的幻化之铠居然……居然被破掉了？!”

    他的这技能确实相当强大，铠化后的他可以说同级别的人想打破他的防御都难!

    结果在这洪小福面前，居然这么轻松就跪了!

    他的灵能铠甲简直就好像一点作用都没有似的!

    这时候洪小福就淡定多了啊!

    他背起双手，在阿诺德身边经过，边走边道:“都说了我的能力是‘真·叫人下跪之术’，还有一个别名叫‘让你膝盖中两箭’，你以为你铠化了就行了吗？别天真了，不可能的。我们的实力差距，还是有点大啊……”然后他不由自主的轻轻叹了一口，幽幽道:“唉，无敌，真的是寂寞如雪啊……”

    瞬间他的形象在周围那些围观群众眼中就高大上了!

    眼前这人，居然这么无敌的吗？!

    那么厉害的阿诺德，居然这么轻易的就跪了!

    阿诺德努力站了起来，看着洪小福的背影，狠狠咬了咬牙，忽然咆哮道:“给我拦住他!拦住他!谁能拦住他，我奖励五十万晶币!”

    奖励五十万晶币!

    一听阿诺德这话顿时在场那些原本只是过来围观看热闹的人顿时就全部都兴奋了!

    看热闹也就是过个眼瘾，这要是能帮阿诺德拦住这人，那可是实实在在的好处啊!

    五十万晶币啊!

    这个数字已经不少了啊，足够一般种族的人忙活五年了!

    “唰唰唰!”

    顿时之间，就有差不多两百来人从周围团团围了上来!

    阿诺德的命令是拦住他，而不是杀了他，所以只要能拦住他就可以了对吧？

    一时间什么土墙，风墙，倍化术之类的各种各样的能力全部都招呼上来!

    阿诺德的这一下可给夜灵气的不轻，她回头死死的盯着阿诺德，怒道:“阿诺德，你逼我出手是不是？!”

    “那又怎样？!”阿诺德也是豁出去了:“我今天倒是非得看看他这能力是不是真的无敌!”

    说着他看着洪小福，哈哈大笑:“今天我就看看你怎么过去!”

    洪小福轻轻叹了口气。

    果然那，蛋逼哪都有，异界特别多……

    这货也是足够无聊，连这样的点子都能想的出来。

    他是一点都没担心。

    毕竟拥有运气这能力也不是一天半天了，对于自己的能力运用的那也是越发的得心应手起来。

    洪小福向前踏出一步。

    “哧哧!”两发灵能箭直接射中最前面的一人的膝盖，那人噗通一声跪了下去。

    洪小福继续向前走去。

    又是“哧哧”两声，第二人跪下。

    之后就是第三人，第四人!

    他就这么一路往前走着，每走出一步，都有一两人两三人膝盖中箭跪了下去。

    当他终于从这一群拦着他的人面前经过了之后，他的身后，已经齐刷刷的跪了一地!

    这一刻，他背着双手闲庭信步，身后黑压压的跪了一片，顿时就威猛的好像一名征服了全世界的皇帝!

    远处围观的所有人全部看的两眼发直，不敢相信!

    “天那，这……这是什么能力？!”

    “真的是叫人下跪的能力啊，太可怕了，实在是太可怕了!”

    “这……这能力简直无敌啊!谁敢惹？全跪了啊!”

    不光是围观群众看的一脸懵逼，阿诺德也是彻底被这样的场面吓到了!

    要知道在碎星海，能力千奇百怪，但是这样的能力……

    特么的他是真的没见过啊!

    这谁扛得住啊？

    此时阿诺德懵逼，夜灵也是看的两眼发直。

    她是知道洪小福的能力之一是空间能力的，但是她是真的没想到洪小福的第二能力居然这么强大!那个手镯跟他的第二能力这么搭的吗？!

    “你……你给我站住!”阿诺德彻底的怒了!

    他之前就叫父亲伊修斯跟白河族提过亲的。

    虽然被夜灵的父亲夜辉给拒绝了，但是那也不算什么，只要夜灵单身那就还是有机会的。

    可是现在，夜灵居然有未婚夫了!

    而且他还在夜灵的这个未婚夫面前连跪两次!要是这未婚夫真的是一个上等种族的人他也就忍住了，结果这货却是一个种族排名几百名开外的刚被灭族的黄明族人!

    如今又叫他出了这么大的一个风头，这特么叫他怎么能忍的住？!

    作为一个男人，此时的他简直是怒发冲冠!

    理智都可以说已经不存在了，他握着剑就冲了上去:“今天你给我的耻辱，我要让你十倍百倍的还回来!区区一个黄明族人居然敢在我面前如此嚣张，死罪!”

    “阿诺德你要干什么？!”夜灵抬手就是一道光线射在阿诺德胸口，在阿诺德的灵能铠甲上面留下一片瓶底大小的焦黑:“你逼我出手是不是？!还不快给我退下!”

    这眼看事情要糟，全场所有围观群众顿时全部都狂退出几十米开外!

    之前膝盖中箭的那些人更是连滚带爬的跑到一旁!

    这钱不能赚了!

    顶级八族之间的恩怨情仇那已经不是他们能插手的了的事情了!

    “退下？”阿诺德嘿嘿狞笑着看着夜灵，此时的他已经彻底癫狂，道:“你既然都已经有未婚夫了我还有必要跟你客气吗？!我告诉你，单身的你是我的女神，但是订婚的你在我的眼里，就什么都不是!今天我非得杀了他不可!”他说着举起长剑，暴怒道:“给我滚开，不然我连你一起打!”

    夜灵也是大怒，她的浑身都开始猛的爆出一片金光，那是她动了真火的模样!

    “阿诺德是吧？”这时候洪小福忽然转过身来，看着阿诺德，问道:“你杀过人没有？”

    “哈哈哈，杀过，我当然杀过!”阿诺德嚣张大笑，道:“我不只杀过，不怕告诉你，你们黄明族被灭了之后，我也杀过不少!”

    “哦，那就好办了……”洪小福微微眯起眼睛，缓缓举起右手。

    整个天色瞬间就暗了下来。

    空中乌云密布，雷声隆隆。

    狂风卷起。

    惊雷炸响!

    云层之中轰鸣声不绝于耳，震人心肺!









第三六六章 天降正义！
要说洪小福真不是愿意惹事的人，不过今天这形势非常明显——他不想惹事事也会主动找上他，这样看来一切就非常简单了——干就干，谁怕谁？!    再怎么说他也是黄明族的族王，要是叫对方的身份吓倒那以后还混个屁啊!    其实洪小福隐隐约约之中，是把洪天骄当成自己的偶像的——那可是一个天不怕地不怕的主，带着黄明族差点灭掉雾隐族，还打的白河族抬不起头，再怎么说大家都姓洪，不能给洪天骄丢人不是？    “净弄这些虚头巴脑的东西，”阿诺德抬头看了一眼天空，不屑的说道:“还拿天地之威来吓唬我不成？你真以为你可以让这天空打雷来劈我？”    洪小福张开双手，看着阿诺德的眼神中寒光一闪:“那你要不要试试？!”    仿佛为了证明他的话一般，天空中一道直径足有十多米的巨大闪电直劈而下，将整个锻造师协会的这条中央大道都照的通亮。    整个场内的气氛压抑到了极点。    全场没有任何人敢喘上一口大气。因为但凡有一丁点的风吹草动，必然会牵连无数人。    天知道今天看热闹居然能吃到这么大的一个瓜啊……    “完了完了，这回事是真的闹大了!”    “是啊，这阿诺德可是血河族人，顶级八族之一啊，他要是有个三长两短的那可就是真的难办了!”    “唉，谁说不是呢？要是换我，早就找借口逃跑了，这家伙也是真的不想活了啊，敢跟血河族的人这么叫嚣!”    “人争一口气嘛，这个人据说是黄明族的族王，他要是直接萎了，那他们族可就真的是彻底废了。”    “说的也是，这种时候就算是打肿脸也得充胖子啊。诶你们说这雷真的能劈下来吗？”    “谁知道呢？阿诺德可是督军巅峰级的人物，距离城主级也就是一步之遥，这个黄明族的族王实力明显没他强。”    周围围观的人在那边议论纷纷，这时候阿诺德深吸了一口气，死死的盯着洪小福。    他要准备动手了。    说实在话，刚才天空中的那声势着实是给他吓了一跳。    不过这个时候已经是骑虎难下，想叫他在这么一个排名第好几百的种族的族王面前低头，还是夜灵的未婚妻，那比杀了他还难受!    “装神弄鬼，”阿诺德握紧煎饼，之后猛的一声咆哮:“受死!”    “唰!”他的动作极快，毕竟是督军级的战士，一身灵能铠甲更是连元素系都照打不误，在他的想法里，什么膝盖中箭那不都是小孩子的玩意？    结果他刚一动身，顿时就从天空之中一道直径将近十米的闪电直劈了下来!    “轰咔!”    那巨大闪电顿时将阿诺德笼罩其中，他甚至连话都没说出来一句，扑地一声就倒在了地上，浑身抽搐，还不停的冒青烟!    阿诺德:__    天降正义!    说真的洪小福自从有了这个技能之后还真的就是一直没有机会使用。    没想到居然会是在这种情况下用了出来。    阿诺德倒在地上，浑身不停的冒烟。    周围所有人全部都傻眼了。    他们是真没想到洪小福居然真的有敢动手的底气!    不管怎么说，今天的事情一过，看来双方这仇算是彻底结死了，没有半点化解的可能。    顶级八族的族人啊，一个照面先连跪两次，然后这还没等动手呢就被雷劈……    这特么简直说理都没地方说理去啊!    这阿诺德也不知道在刚才那一下到底死没死，要是死了……那事就真的大了!    所有人都不敢动。    在这样的场面之下，任何人哪怕敢有一丁点的动作，都很容易会成为炮灰，那可绝对不是能说笑的事情。    “住手!”    就在这个时候，又是一个血河族人冲了过来。    他离老远就叫道:“快快住手!”    这人看长相大约三十来岁，实际上血河一族的实际年龄要比长相差不少，他实际已经五十多岁了，正是血河族在这锻造师协会里面的一位老师，也是阿诺德的叔叔——血河·修思曼。    他本来在办公室正研究最新的锻造图纸，结果就听说侄子跟人起冲突了!    要说血河族再怎么说也是顶级八族之一，一般的冲突还不至于叫他这么着急——对方就算实力高，但是看在种族的份上一般不会把事做绝。    但是这一次明显不一样，对方据说是夜灵的未婚夫!    顿时修思曼就知道，事大了!    自己的这个侄子是什么尿性他能不知道？那可是绝对的单恋夜灵单恋了好几年，如今听说夜灵有未婚夫了那还不疯？    果然，他急匆匆的就跑了过来，然后等他过来的时候，就看到一道大雷直接把阿诺德给劈在了地上!    哦了个草啊!    修思曼差点心脏都从胸腔里面跳出来!    别死，千万别死啊!    只要不死就还有救，要是死了那可真把事闹大了!    “阿诺德，你没事吧？”修思曼一个箭步冲到阿诺德的身边。说起来，修思曼的实力其实并不是很高，也就是城主级——他是属于副职业专精，而本身等级并不很高的那种人。平时大部分时间都放在了锻造上面，所以实力不高也就很正常。    “咳咳，”阿诺德无比艰难的咳嗽了两声，吐出一股黑烟:“叔……叔叔，给……给我报仇!”之后就彻底的昏了过去。    “来人!”修思曼直接喊了附近的几个血河族附属种族的族人:“把阿诺德先抬下去医治。”    当即就有四人过来，把阿诺德抬走。    很快，等场上中央区域就剩下修思曼和洪小福还有夜灵三人的时候，修思曼微微眯起眼睛，看着洪小福，沉声道:“阁下好大的胆子，居然敢跟我们血河族动手!”    他的脸色很难看。    血河族自从成为顶级八族之后，已经很久没有人敢这么跟他们挑衅了。    如今眼前这年轻人居然敢让阿诺德重伤，真的是胆大包天!    “哦，”洪小福却是抽了抽鼻子:“你哪只眼睛看到是我动的手？”    “你!”修思曼倒是被洪小福这一句话给问住了。    说起来还真是，雷是老天爷劈的这特么在场所有人都看到了，不是这货动的手啊……    “不管是不是你动的手，至少也跟你有关系!”    修思曼眼看侄子阿诺德重伤，确实是气不打一处来，这时候也懒得解释:“有什么话你跟我们血河族执法堂说吧!”    如今事情越闹越大，夜灵非常果断的站了出来，浑身金光闪耀，此时的她简直就是这条gai最靓的妞!    她手里握着烈阳剑，沉声道:“他是我未婚夫，想动他，先过我这关再说!”    洪小福看了夜灵一眼，心中倒是很感动。    说真的，他一直就没把这婚约当回事，跟夜灵之间也就是纯友谊。    结果夜灵对自己确实是处处维护，真的是非常进入角色。    说是自己的未婚妻，就真的是事事都站在自己未婚妻的角度出发。    “夜灵，”修思曼皱眉:“这件事跟你已经没有关系了，他跟我们血河族动手，这件事情我们必须要弄个清楚明白。否则我血河族的脸面往哪搁？”    他这还真不是吹牛逼。    血河族身为顶级八族之一，跟白河族并列，绝对不是善男信女。    在碎星海，能成为顶级八族的哪个不是满手血腥？    “那我管不着，”夜灵淡然道:“只要我在这，你就休想动他一根毫毛。”    修思曼深深的看了夜灵一眼，之后看着洪小福:“怎么，阁下好歹也是一族之王，难道就打算一辈子靠女人保护吗？”    “那个啥，”洪小福看着面前的修思曼，想了想，忽然问道:“是不是这件事情你们说什么也不会善罢甘休？”    修思曼轻轻点了点头:“对，我们血河族的尊严不容侵犯，这件事情阁下必须给我们一个交代!否则的话，我们绝对不会介意出手直接灭掉你们全族!在碎星海，得罪顶级八族的下场只有一个，就是灭亡!”    整个现场的空气瞬间凝固起来。    周围所有围观的人全部都把心提到了嗓子眼。    这事，闹大了!    顶级八族的尊严受到挑衅，这件事情确实相当难办。    尤其这年轻人还是黄明族的族王，他要是被血河族抓走审判，那黄明族就彻底的声名扫地，想要再崛起，是真的没有任何的办法了。    “对了，”洪小福看着修思曼，忽然问道:“雾隐族，是不是跟你们有关系？我听说雾隐族的大管事山本一真，现在就藏在你们血河族里？”    “不错!”修思曼点了点头:“不怕告诉你，他现在就在阿诺德父亲伊修斯的府里。怎么，你们黄明族刚被灭族，现在一个雾隐族就足够叫你们焦头烂额，现在还想跟我们血河族也开战不成？”    “原来是这样啊，”洪小福忽然微微一笑，道:“既然你们两家是一起的，那就干脆，一个也是打两个也是干，我还真就没必要客气了。”    他说到这里，猛的一抬手，顿时一道空间门出现在这锻造师协会的中央大道上!
				







第三六七章 “他姓洪，所以这件事，你们认也得认，不认也得认！”
:，
    空间门!



    一看到这东西，修思曼顿时瞳孔猛的收缩起来!



    在碎星海一直都有一个说法，就是不要跟时间或者空间能力的人为敌。



    前者是打不过想跑你追不上，打的过你想跑跑不掉。



    后者则是打不过就可以拉一大票的援军过来，打的过还拉一大票的援军过来……



    要不怎么会说这两个能力是最难缠的能力呢……



    果然，没出修思曼的意料，这空间门刚一打开，就开始从里面往外走人。



    “族王，什么情况？”楚飞是第一个从里面走出来的。



    他的浑身电光缭绕，光是看一眼都知道实力超强!



    毕竟是元素系中威力最强的电系能力，光是站在那里就足以叫人浑身发毛。



    电系能力啊，杀伤速度最快的一种能力，另一种可以跟这个能力媲美的就是光的能力，可现在问题是光的能力也是人家那边的……



    “嘿嘿，俺老孙这几天闲的手都痒了!”之后又从里面走出一个扛着一跟金属棒子的猴子。



    那猴子四下看了看，之后目光锁定在修思曼身上:“是要揍他吗？”



    说起来，洪小福之前跟地球这边是做过约定的。



    一旦发现什么事情需要喊援军，就按照空间门的大小来安排前往救援的人手。



    两米高的，就是楚飞和猴王两名城主级。



    两米五高，就是荒尘加上仆人也过来。



    要是达到三米高，那就可以说是形势非常紧急，直接全员出动，无论如何也要想办法把洪小福救回来。



    而这一次洪小福开的是两米高的空间门，所以就楚飞和猴王两人过来。



    这一出场就是两个城主级，修思曼微微眯起眼睛，眉头深深皱起。



    说真的，要是真打起来，他其实也能抗住两招，问题是血河族的人他丢不起。



    真被打趴了，那到时候更丢人!



    “好，很好!你居然真的敢召集人手!”修思曼二话不说从怀里拿出一个信号弹模样的东西，一把捏碎。



    顿时，就看到他拿出来的那东西猛的窜到天空之中，发出一阵无比凄厉的声音，同时在天空之中炸开，炸出一朵血色的莲花!



    “你居然使用十万火急信号!”夜灵看着他的动作，整个人都愣住了，之后二话不说，也从怀里掏出一枚信号弹来捏爆，顿时一道跟修思曼的信号弹差不多的东西飞上天空，只不过这一次炸出来的是白色的烟雾!



    两枚信号弹升空，顿时整个锻造师协会传来一阵凄厉的警报声!



    “是谁在这里撒野!”



    “血河族人在此，闲杂人等退散!”



    “是谁敢挑战血河族的威严!”



    霎时间，从周围就传来一阵低沉的吼声。



    而另一边，也有吼声响起——



    “白河族人在此!”



    “是谁胆敢挑衅白河族的尊严，准备受死!”



    “白河族三相在此，谁敢造次!”



    唰唰唰，不过眨眼之间，就从锻造师协会里面飞出六道身影，三红三白，之后迅速落在场地中央。



    那三名血河族人迅速在修思曼身边站定，另外三名白河族人则在夜灵身边站好。



    面对这样的阵势，全场所有围观群众全部都懵逼了!



    今天的场面，这么大吗？!



    一开始他们还以为这也就是看个热闹就差不多了，结果没想到现在居然一下出来这么多顶级八族的成员，而且赶过来的这六人，全部都是混能级!



    这绝对是顶级八族负责镇守锻造师协会的老家伙们了!



    “修思曼，什么情况？”血河族一名老者看着洪小福一方，皱眉道:“不过就是几个孩子，你居然使用十万火急信号？”



    说话的这名老者名字叫波迪尔，算是血河族在锻造师协会里面的总管。



    毕竟在碎星海，各大种族之间有仇的不少，冲突也是不断，所以不管怎么说，在这种大场合里安排管理者应付突发情况还是需要的。



    “这个年轻人重伤阿诺德，而且还召唤援军打算对付我，”修思曼指着洪小福，道:“波老，请您为我做主。”



    “哦？”波迪尔看了看洪小福，之后摸了摸胡子，皱眉道:“三相，这事你如何说？”



    他口中的三相正是白河族这边的那名差不多四十来岁的中年男子，这三相跟他的身份差不多，都是属于管事一级。



    他看了夜灵一眼，之后又看了看洪小福，心里已经了然，道:“老波，今天看样子，咱们是有点小题大做了。孩子们之间争风吃醋的那一套，依我看就这么算了，如何？”



    “算了？”波迪尔眯起眼睛，冷笑道:“区区一个黄明族人，打伤我们族的阿诺德，这样的事情你居然告诉我说，就这么算了？”



    “不然还能怎样？”三相嘿嘿一笑，道:“我就说一句，他姓洪，是夜灵的未婚夫。所以这件事，你们认也得认，不认也得认!”



    三相的话说的无比嚣张，可是波迪尔在听到“他姓洪”这三个字的时候，猛的一愣。



    猛然之间，他想起了一个传说之中无比可怕的人物!



    这年轻人姓洪，又是夜灵的未婚夫，还是黄明族人，这么说起来……



    一想到这里，波迪尔浑身瞬间湿漉漉的。



    那个传说中的人物，当年在碎星海扯起的那风暴，那段几十个种族都不敢提起的历史……



    那段持续了几十年的悲惨岁月……



    “好，很好!”波迪尔轻轻点了点头，道:“今天的事情我们记下了。来日我们血河族自有报答，告辞!”



    他说着转身就走，毫不拖泥带水。



    毕竟是活了几十年的家伙，远没有年轻人那么冲动。



    修思曼深深的看了洪小福一眼，也转身跟着离开。



    目送着四人离开，三相这才轻轻的呼出口气。



    好险那，刚才差点就打起来了。



    虽然他们的实力绝对不虚对面，不过毕竟顶级八族之间这么长时间都没什么大规模的冲突，总归是心里有点忐忑。



    现在他们退走就最好了。



    其实三相也不是太担心，洪小福的能力他是调查过的。



    最难缠的空间能力，打完了就跑你连去哪找人都没法找。



    找夜灵？咱白河族，对你血河族一点不虚。



    你去人家的那个店里撒野？



    上午南城区怎么被紫玉老祖砸的忘了？



    “丫头，你也不说拦拦你未婚夫，”三相轻叹口气:“要不是我来的快，这事就不好收场了。”



    “我也没办法呀，”夜灵嘟起嘴撒娇:“他们不讲道理的，一来就喊打喊杀的，小福也是为了不落我面子嘛。”



    “好吧，”三相耸了耸肩膀，笑道:“有了这事短时间内血河族不敢对你们怎么样，要是没别的事，我们就先回去了，你们忙你们的。”



    夜灵点头:“好的，再见。”



    “叔叔再见，”洪小福嘻嘻一笑，目送着三相远去，眼看都看不到他的影子了，这才长长的呼出口气。



    “好险好险!”洪小福猛的擦了把汗。



    今天这可真是大场面啊，谁能想到一进来就玩的这么大？



    楚飞四下看了看，没什么别的事，当即告辞:“那个，族王，没别的事您送我回去？”



    猴王还打算再转转，被楚飞果断拉走……



    人家俩人约会呢你只猴子当什么电灯泡，嫌不够亮吗？



    “好吧，”洪小福点了点头，这就开门，又送俩人回去。



    等他们走之后，洪小福轻轻呼出口气，笑道:“刚才是真的吓死我啦，嘿嘿。”



    夜灵好奇道:“小福，你说实话，刚才害怕了没有？”



    “当然害怕啊，”洪小福瞪大眼睛:“换谁谁不害怕？人家可是血河族诶，顶级八族之一，跟你们白河族不相上下的存在!我们黄明族呢？排名几百名，现在就剩我这么一个光杆族王，你说我怕不怕？”



    说到这里，洪小福轻叹口气，道:“不过怕又能怎么样？怕了人家就不欺负你啦？怕了人家就放过你啦？不可能的。我是族王啊，我要是怂了咱们族以后还怎么在碎星海立足？刚才我都想好了，能打过就打，打不过就跑，不服就干，绝不认怂!”



    洪小福说的其实是实话。



    在碎星海，人们只会尊敬强者。



    你牛逼，出门别人就对你点头哈腰。



    你要是怂了，那就算是路边的乞丐可能都会上来踩你一脚。



    这里毕竟不是地球，在这个光怪陆离的世界里，想要站稳脚跟，只有一个办法，那就是实力!



    “好吧，算你说的有道理，”夜灵深深的看了洪小福一眼，忽然展颜一笑:“那咱们接下来干什么去？”



    洪小福笑道:“当然是去锻造法阵基座!雾隐族居然勾结血河族，一定要尽快消灭他们!不然等他们回来了，再想动手就难啦!”



    ……



    图瓦城区，伊修斯府邸。



    此时，波迪尔和修思曼正坐在客厅的沙发上，面色严肃。



    伊修斯则看着重伤昏迷的阿诺德，怒道:“你说，是夜灵的未婚妻把我儿子伤成这样？!一个区区黄明族的族人？!”



    “恩，”修思曼点了点头，道:“他的能力很强，是空间能力。不过第二能力却极为诡异，根据我询问的现场围观人员，据说他的第二能力叫什么‘真·叫人下跪之术’，还有一个别名叫‘让你膝盖中两箭’……”



    伊修斯:“……”



    “开什么玩笑？!”伊修斯咆哮道:“哪有这种奇奇怪怪的能力啊？!”



    修思曼无奈的耸了耸肩膀:“我怎么知道？”



    伊修斯发了好一会脾气，这才看向波迪尔:“波老，您怎么看？”



    波迪尔轻轻摇了摇头，道:“他姓洪，我的意见是，静观其变。”



    “他姓洪，您的意思是……”伊修斯先是一愣，之后猛的惊呼道:“莫非是那个人的后人？!”



    “不好说，”波迪尔缓缓说道:“不过不怕一万就怕万一，要知道那家伙当年可是号称低于五十万的买卖不做的。”



    听了这话，伊修斯顿时激灵灵的打了个冷颤。



    波迪尔口中的五十万，指的可不是晶币啊……



    







第三六八章 这谁顶的住啊？！
:，
    伊修斯和波迪尔两人相对无言，又想起了在五千年前的那段传说……



    五千年前，黄明族差点被雾隐族灭族，之后其他的不少种族眼看着这么大的一块肥肉，全部都过来想要分上一口。



    那时候的黄明族领地除了被雾隐族占了大半之后，还有差不多三分之一的地盘被其他六十六个种族瓜分。



    后来洪天骄横空出世，凭借时间能力打遍天下无敌手，不光把雾隐族杀的三千多年才缓过来一口气，其他的那参与瓜分领地的六十六个种族他也是一个都没放过。



    出手就是坑杀几十万部队的那种，手段之狠，战略之高明，简直可以止小儿夜啼。



    所以最后获得了一个血手人屠洪天骄的称号。



    那六十六个种族里面，至少有五十个种族在洪天骄的报复之下一蹶不振，现在整个碎星海从馆长记忆中的八百多个种族变成现在的七百三十个，这里面洪天骄就至少贡献了一半的作用……



    所以那段时间黄明族在洪天骄的带领下彗星般崛起，当真是有直冲八大顶级种族之一甚至可以跟三天族分庭抗礼的架势。



    可惜最后，三天族为了自己的地位直接联手，才将洪天骄给彻底压了下去。



    不过那毕竟是时间异能，毫不夸张的说，只要没亲眼看到洪天骄死去，谁也不敢确定他现在是不是还活着。



    甚至顶级八族之间在内部一直都有这么一个传说——洪姓不灭，黄明族不死的话。



    意思就是，只要黄明族里面还有姓洪的，那么黄明族就不算死绝。



    而姓洪的，他们是真的不敢亲自下手。



    万一，万一真把洪天骄给惹出来，这么五千年过去天知道会是什么情况……



    “波老，难道这件事就这么算了？”伊修斯气的狠狠一砸桌子:“一个消失了五千年的家伙居然吓的咱们这么束手束脚，咱们这顶级八族的名声简直扫地!”



    “凡事不怕一万就怕万一，”波迪尔缓缓说道:“你也不想想，黄明族在历史上哪次遇到事情不是会跳个超级天才出来？洪天骄之前，不是还有个盘古吗？盘古之后还有个跟蛇人族混血的女娲，那都是一方强者。如今又跳了个洪小福出来，虽然现在才是个督军级的小家伙，你知道后面他会怎么样？尤其是这家伙又是空间能力，最难缠的两大能力之一，搞不好黄明族的预言又要应验。”



    听到这里，伊修斯沉默了。



    黄明族确实是一个相当诡异的种族。



    每逢种族大难就必然会跳个超级天才出来，带领整个族群重新走向辉煌。



    谁也搞不清楚这到底是什么原因，但是每一次好像都是这样……



    就比如说上古年代的盘古女娲两位大能。



    五千年前的明帝洪天骄、轩辕黄帝、炎帝这三位天才。



    哪一个不是搅的碎星海天翻地覆？



    “要我说，趁他现在还没长起来，干脆一不做二不休，”伊修斯还是咽不下这口气:“总不能打了我儿子就这么白打了，咱们族的脸可不是这么丢的。”



    “我当然知道，”波迪尔微笑道:“不过什么事未必就一定要咱们亲自动手。那不还有雾隐族这把最好的枪在那呢？只要咱们放出消息，你认为雾隐族还能坐得住？”



    听波迪尔这么一说，伊修斯顿时眼睛就亮了!



    对啊，有雾隐族这把枪在那，何必一定要自己亲自动手？



    这其中可操作性就大的多了，他们直接出人不行，出钱可以不可以？出物资可以不可以？



    不管怎么说，这一次一定要彻底把黄明族给掐死免得养虎为患才是关键啊!



    “有道理!”伊修斯狠狠一拍桌子:“咱们就拿雾隐族当枪使，顺便正好看看，那个人到底是不是还活着。要是黄明族的这个新族王死了他都还没出来，那咱们可就没必要再担心了啊!”



    波迪尔轻轻摸了摸胡子，笑道:“正是这样。我这就去跟雾隐族的族王说一声，如果不出意外的话，雾隐族这一次再来的，应该就是三名星主级了。以三名星主来碾压现在还没成长起来的黄明族，那绝对不要太轻松!”



    ……



    另一边，锻造师协会，一间大办公室之中。



    三相坐在座位上，看着两名同族，道:“今天的事你们怎么看？”



    其中一人名字叫江责，是他们这一支在这里的名誉顾问，主要任务就是负责分析得到的各种情报，从中寻找有用的消息。



    江责想了一会，道:“虽然洪小福这孩子现在实力还很弱小，不过我刚才从他的身上倒是感受到了一些气吞万里如虎的气势。虽然弱小但是敢于亮剑，面对血河族人也是不肯后退一步，再加上他的能力，此子将来必成大器。”



    他这么一说，在场两人一起点头。



    在碎星海想要很好的生存下去，气势尤为重要。



    若是族王都是个怂逼，那还玩个屁啊？



    兵熊熊一个，将熊熊一窝那都是有数的好吧？



    “果然，姓洪的都不简单啊，”三相叹了口气，道:“你们说，这孩子会不会是……那家伙的后代？”



    他这话一说完，江责和另一人对视一眼，江责道:“不好说。不过这份气势倒是有点接近，那家伙当初刚起步的时候也是个不消停的主，跟谁都敢正面硬杠。不过也不全像，洪小福这孩子看起来好像更和气一些，没那么爆裂。他给我的感觉总是有点猜不透。对了，还记得之前他去云顶赌场狂赢七亿晶币的事吧？我总怀疑他的第二能力，有很大可能是运气。”



    “运气？!不可能，绝对不可能!”三相一听这话顿时叫了起来，道:“开什么玩笑？!运气加空间，那还用别人活吗？!”



    另一人也猛摇头:“运气这能力本身就是亿万中无一的能力，在咱们碎星海几十万年历史里面一共也就出过两个，哦对，被彻底灭族的车明族历史上倒是出过三个，不过那也已经是十几万年前的事情了。更何况还附带一个空间，空间能力也是亿万中无一的能力，跟时间一样稀有。”



    三人说到这里，面面相觑，同时无语。



    开什么玩笑，运气能力稀有到什么程度？前推四万年才有那么一个，另一个已经是十六万年之前的人物了。



    那可是比空间能力还稀有的能力，堪称所有能力中最稀有的能力，没有之一!



    结果现在有人说，洪小福集两大超稀有能力于一身？



    做梦都没这么做的好吧？



    “是不是运气，我总觉得很有可能。”三相皱眉，摸着下巴想了好一会，忽然眼睛一亮，道:“对了，是不是运气，试一试不就知道了？”



    试一试？



    江责顿时眼睛一亮:“你该不会是……用那个办法？”



    第三人果断摇头:“不行，绝对不行，太丢脸了，这实在是太丢脸了!”



    三相道:“都这时候了还什么丢脸不丢脸的，他的第二能力要是真的是运气，那咱们这一次，就真的是赚大了!丢脸点算什么？”



    江责和第三人对视一眼……



    “好吧，那……”江责道:“咱们试试？”



    “试试!”三相说着，轻轻一挥手。



    他的能力是土系，差不多跟地球上已经挂掉的马琳西恩斯一样可以控制大地，不过比起马琳西恩斯自然不可同日而语。



    “唰唰唰——”



    在办公室的地上，一个小小的土人从地板上慢慢的升了起来，那土人慢慢的凝聚出五官——这特么不是洪小福的模样吗？!



    “恩……”三相脸红了一下，之后双手合十，冲那小土人拜了一下:“福神保佑我中大奖!”



    他拜了三拜，这时候江责拿出一套纸牌来，道:“18中100，28中200，38中500，48中1000，58中一万。来试试吧。”



    当然，纸牌只是普通的纸牌，他说这话的意思就是，测试一下运气倒底好使不好使……



    “好，那我抽了，”三相冲掌心吹了口气，之后闭上眼睛，在那副纸牌里面直接抽了一张出来。



    江责和第三人一起围观。



    那纸牌翻过来之后一看:“58。”



    三相:“!!!”



    江责:“!!!”



    第三人:“!!!”



    “苍天啊大地啊!居然真的!”三相说到这里，一脸见鬼的表情:“居然真的是……那个啥!”



    江责二话不说就把纸牌和土人全部销毁，沉声道:“这件事情绝对不要外传，明白吧？”



    三相和第三人一起点头，道:“明白!”



    他们是真的明白。



    运气+空间能力啊，什么概念？两大最稀有的能力相加，那绝对是可以逆转一切的力量!



    “捡到宝了，咱们这一次是真的捡到宝了!”三相着急道:“老江，你说咱们接下来要怎么办？光一个夜灵够不够？不够的话……我家那丫头今年也十六了，长相也还行，要不再加上一个？”



    第三人在一旁小声地:“我家那丫头十五……”



    江责:“……”



    你们至于吗？欺负我家没女儿是不是？



    就是不知道这洪小福喜欢不喜欢男人……



    “别扯那些没用的，”江责仔细想了想，之后道:“记住，今天的事伊修斯肯定不会善罢甘休，不过要说他直接对洪小福动手我估计他应该是不敢，所以他最大的可能就是暗中支持雾隐族，咱们现在能做的，就是想办法暗中保护小福他们。嘿嘿，跟血河族斗了这么多年，这一次咱们有了运气+空间能力，这回乐子可就大了啊……”



    他说到这里，三人对视一眼，一起大笑起来:“这谁顶的住啊？!哈哈哈哈哈!”



    ————————————



    万分感谢忠仆旺财的白银盟，感谢浪新天下的盟主打赏!



    所以欠了十一更，下午一点先加一更!



    今天是三更，求张月票啦!



    







第三六九章 果然那，从心一族哪都有……（感谢浪新天下的盟主打赏）
    洪小福这边。

    送走修思曼和波迪尔一行人，洪小福跟夜灵两人大摇大摆的顺着中央大道，一路前往整个锻造师协会里面最大的一个锻造工厂。

    就是锻造工厂。

    这里占地面积差不多有六万平米左右，分成地上三层地下一层。

    毕竟是碎星海人数最多的一个副职业，这锻造工厂的规模还是相当壮观的。

    洪小福是第一次来，看着这里面那热火朝天的锻造场面，相当好奇。

    整个锻造工厂一层里面现在差不多有一千多人正在铁毡上面打造着东西，每一个铁毡旁都有一个烧的通红通红的炉子。

    “地上一层是锻造学徒们的锻造场地，”夜灵边走边给洪小福介绍。这段时间的相处她也看出来了，洪小福给她的感觉就好像一个第一次进城的乡巴佬，真的是什么都不懂。

    不过这并不重要，刚才洪小福表现出来的那种气势，确实还是让夜灵相当欣赏的。

    这里毕竟是碎星海，不是地球。

    在现在的地球华夏，谁要是说遇到点什么事就撸胳膊挽袖子的准备大干一场那绝对被人说成脑残，然后警察叔叔教做人打赢了赔钱，打输了遭罪……

    但是在这里就不一样了。

    碎星海从来不会怜悯弱者，在这个世界里必须要变强，变的更强!

    黄明族之前差点被雾隐族灭族，谁会可怜那些黄明族人吗？不会的，他们只会对雾隐族人更加的尊敬。

    所以在这里，力量才是真正的王道!

    “看这场面热火朝天的，”洪小福感叹:“确实不一般呀。”

    “恩，这里其实还是锻造师协会的十二大锻造厂之一，”夜灵微笑着点了点头，道:“你需要的碧蓝狱火就在这里，在地下一层。”

    碧蓝狱火，正是因为需要这个东西洪小福才要来这里。

    不然的话要是只是需要塑形，那直接弄好设计图纸找小灵一捏就完事了……

    两人一路往楼梯方向走。

    这时候已经有不少人向他们好奇的看来，然后悄声议论

    “那就是刚才揍了阿诺德的那个黄明族族王？”

    “应该就是他，他身边的不就是白河族年轻一代女孩里面天赋最好的夜灵吗？啧啧啧，人跟人真是不能比啊……”

    “看起来也很平平无奇嘛，真是不知道怎么就成为夜灵的未婚夫了。”

    那名围观众刚说到这里，就听“扑哧”两声，然后“啪”的一下就跪那了!

    瞬间整个现场鸦雀无声。

    他们终于想起来了这黄明族王的能力来了“真让人下跪之术”，别名“让你膝盖中两箭”……

    这谁顶得住啊？!

    于是瞬间口风全变

    “哎呀，我就说么，这黄明族王跟夜灵小姐真的是绝配，郎才女貌!”

    “就是，男的英俊潇洒女的聪明漂亮，天作之合啊!”

    “这能力就很棒，没人能顶的住啊!”

    路过的夜灵和洪小福:“……”

    果然那，从心一族哪都有……

    无视了那帮秒怂的围观群众，洪小福两人这就顺着楼梯下楼。

    到了锻造工厂的地下一层，顿时眼前的景象跟上面又有了很大的不同。

    这里是一个无比巨大的地下坑洞。

    在锻造工厂周围是一圈看不出什么材质的巨大铁笼，在笼子里面锁住了差不多足足一百多只火元素生物，就是跟地球十九号异境里面蝗虫洞窟的那些火元素生物基本一样的物种。

    那些火元素生物不时的发出呼噜呼噜的吼声。

    在他们头顶，则是炼金炉，主要就是把金属元素融化之后从炉孔里面倾倒出来，用来锻造各种各样的器械。

    说起来自古工程锻造不分家，这里面除了锻造师之外还有不少的工程师，做出来的东西也是各种千奇百怪什么样子都有。

    而就在这大厅中央，一块足有一米左右直径的巨大元素核心放在地面上，从那元素核心里面不时的喷吐出蓝色的火焰，灼烧着上面的一个足有五米直径的巨大炉子。

    “那就是碧蓝狱火了，”夜灵解释道:“想要用那个锻造东西的话需要跟这里的管理申请才行。”

    洪小福点了点头:“袄，原来是这样。”

    “恩，”夜灵四下看了看，道:“现在好像没人用那个，我去说说，你稍等一下。”

    “好的，”洪小福点了点头，这就原地等待。

    等待的时候他还不忘好奇的四下观看。

    这里面的锻造师明显等级比地上一层高了不少，洪小福等的这里是一个锻造炉旁，边上摆着一个武器架，上面不少锻造成的武器，他等的无聊，随便拿起一把武器就看了起来。

    那是一把差不多有一米二左右长短的剑，整把剑的造型算的上相当流畅，复古风格，剑身流光溢彩，单只是卖相来说，应该算得上是一把三阶的武器了。

    不过这时候馆长的声音倒是传了过来:“这把剑垃圾，扔了。”

    洪小福:“……”

    这么跟网游里面九星神器一样造型的好东西居然是垃圾？

    “华而不实，”馆长道:“材料不行，火候不行，功能不行，除了好看就没别的用处。你自己不是有轩辕剑吗？跟你的轩辕剑一比，这把不是垃圾是什么？”

    洪小福:“哦……”

    倒是有道理。

    他的轩辕剑要是按照品阶来算的话，那也是六阶混能级的神器了，要是再加上里面的黄金龙魂，那就更不用说了。

    这么一想，这把三阶的剑确实很一般啊，最主要的在于馆长说除了好看其他都不行。

    馆长什么眼光，那肯定没毛病啊老铁!

    洪小福轻轻摇了摇头，当即就把剑放了回去，之后继续看别的锻造成品。

    结果就在这个时候，一道声音响起。

    “刚才看老弟摇头，莫非是我这剑做的不好？”那是一个三眼族人，看相貌大约二十五六。当然，在碎星海每个种族的年龄都不一样，洪小福也不知道他具体多少岁，反正看着挺年轻。他的脑门上立着生着一只眼睛，身高差不多有一米九左右。所以洪小福就总觉得，西游记里面的杨戬是不是就是这碎星海的三眼族跑过去的……

    “没啥，我就是随便看看。”洪小福笑了笑。

    那人仔细看了洪小福一番，之后反倒是认真了:“看这位老弟的面相不会是随便否定别人成果的人，您既然摇头，那想必我这把武器定是哪里不好，还请指教。”

    他说的很是认真，倒是没有那种被批评了不服的感觉，洪小福从他的话里反正是没听出什么不开心的意思。

    “啊，”洪小福不好意思的挠了挠头发:“我真的就是随便看看，您别多想。”

    那人听了这话反而真不开心起来了:“唉，我在这个境界卡了已经有两年多了，今天好不容易有一个一眼就看出毛病来的，结果还不愿意指点……”

    他说着就蹲在那里碎碎念:“太难了，真的太难了。我学习锻造学习了已经有十二年了，现在才刚是一个四阶锻造师，老师说我只能靠悟，悟不透的话想成为五级锻造师毕生无望，结果还没人肯指点……”

    洪小福:“……”

    要不要这么惨啊老铁？

    “馆长爷爷，”洪小福小心翼翼的问:“要不，指点他一下？你看他那么可怜……”

    馆长哼哼着:“少来，刚才那一次又吸了我五分之一的能量，别耽误我吸灵石!”

    洪小福:“……”

    这倒是实话，刚才那大场面，走的可都是馆长的流量，他能不心疼吗？

    这功夫正在洪小福的空间魔方里面吸灵石呢，难怪脾气这么不好。

    “这个……”洪小福想了想，忽然想起来一件事他的那基座可是需要三百个，光靠他一个人肯定不行啊，时间不等人啊亲!

    所以洪小福当即说道:“这位大哥，那我要是说了，您能帮我一个忙吗？”

    那三眼族人一听有戏，急忙起身，道:“行啊，你说吧，只要是我能做的保证没问题!”

    洪小福道:“是这么回事，我需要打造三百个法阵基座，很急，我自己肯定忙不过来，一会帮我一起弄一下？”

    那三眼族人二话不说就点头:“没问题!我在这里面子还是有的!”

    他说着一招手，道:“师弟们，过来帮忙了!”这话一说完，顿时就围过来一群锻造师。

    那些锻造师围着洪小福好奇的看:“什么情况，辉夜师兄朋友？”“不像啊，又不是三眼族的。”“黄明族？莫非是刚才揍了阿诺德的那个？”“诶？还真有可能!他有什么事吗？”

    这时候这个名字叫辉夜的三眼族人道:“这位刚才一眼就看出了我打造的武器的不足之处，所以我想请他指点一下，你们正好也都跟着听听。”

    “哗”

    众人一听顿时就来兴趣了。

    能在这锻造工厂地下一层练习的基本都是四级锻造师，想要往上提升已经没那么容易了。

    现在听到有人能指点，顿时兴奋了:“好啊好啊，有人来指点那就很棒!”“这位小哥你锻造师几级啦？”“辉夜师兄的这把剑不好吗？”

    他们七嘴八舌的议论，这时候辉夜压了压手，道:“大家先别着急，我话还没说完，”等场上安静了，辉夜道:“他是有条件的，一会等他讲完，要做三百个基座，还需要大家一起。”

    众人齐声道:“没问题啊!”“这个简单，有图纸就行!”

    瞬间，一群人的目光全部都汇聚到了洪小福的身上。

    “馆长爷爷!”洪小福着急忙花的叫道:“快快快，再不救命可就出大事啦!”

    馆长无语:“你干什么了又搞这么大的场面？”

    “这不是气氛烘到那了吗？”洪小福无奈道:“我说我要是指点了他们就帮我打造基座啊，不然我自己弄基座，等三百个弄好，那黄瓜菜都凉啦!”

    馆长:“……”

    馆长对洪小福是真的又喜欢又气还叫不叫人活了？连口饭都不叫人吃的安心!









第三七零章 造……造个大勺？！
    馆长可能就是口嫌体正直的典型，嘴上虽然各种不开心，不过行动还是很给力的。

    因为是能量生命体，所以馆长跟洪小福之间在精神沟通这一块还是很方便的。

    “真拿你没办法，”馆长在空间魔方之中拿起一块五阶灵石，边吸能量边说道:“也罢，刚好就趁这个机会教你点锻造的知识。毕竟多知道点东西总归是好的，以后地球那边想要打造出高端装备也能用的上。”

    “恩恩恩，”洪小福猛点头:“那您请讲，请讲。”

    馆长这就给洪小福讲起，洪小福则就干脆是原封不动的给辉夜一行人讲刚才那把剑的缺点

    “首先哈，这把剑的材料选择的不大好。”洪小福道:“我们选择打造武器的金属一般来说主要的目的在于保持武器的坚硬度以及韧性。坚硬度方面是可以确保武器在互拼的时候不会输给地方，韧性则主要用来保证武器不会轻易折断。你的这把剑的材料没问题，是选择使用混元精铁以及金精融合到一起，保证坚硬度的同时又可以保证韧性，这很好。不过问题在于，你的比例选的不大好。”

    混元精铁，这是比玄铁又高了一个级别的材料，正常市场价基本是在一万晶币一公斤左右。

    “比例选的不好？”辉夜愣了一下，急忙道:“请指教!”

    “恩，”洪小福大大咧咧的点了点头，道:“金精可以确保金属的韧性但是你放的有点多，所以这把剑看起来没啥问题，可是实际使用之中就会偏软了一些。要是我没看错的话，你的这把剑的剑刃里面，混元精铁和金精的比例应该是在11:1左右，:1。可千万别小看这一点点的误差，锻造的时候就是差了这么一点，打造出来的东西就完全不一样了。”

    正所谓行家一出手就知有没有。

    洪小福居然连这个比例都能说的出来，顿时就叫辉夜惊为天人!

    要知道，他的这把剑的剑刃的配比，跟洪小福说的半点不差!

    “我的天，这么点的误差他都看的出来？!”

    “厉害，这就厉害了啊!”

    “天那，他到底在锻造这一块达到了什么样的惊人成就啊？眼力居然这么好？!”

    一群锻造三阶四阶的锻造师齐声惊呼。

    说真的，一般到了他们这个层次打造出来的东西基本上都是可圈可点的，就算是拿到商场去卖都足够资格了。

    结果此时被洪小福这么一说，顿时他们就觉得他们的技术……还没到家……

    这其实也正常。

    馆长在那图书馆里面呆了足足三万年的时间!

    什么概念？图书馆的藏书他看了百分之九十以上!几乎九大职业他全部都是最顶尖的!

    “先生果然厉害!”辉夜这时候看洪小福的眼神都不一样了!

    看看，看看，什么叫天才？!

    看他的长相那也就是十岁而已，结果在锻造这一项上居然有这么高的造诣!

    天那这人和人一比就真的是没法看了啊!

    霎时间，辉夜就感觉自己好像只是生出来凑数的……

    “第二就是功能性，”洪小福又摸了摸剑身，道:“你的这把剑的功能性太差，里面连个基本的法阵都没有。这样的武器怎么可能算得上优秀？”

    他说这就召唤出了自己的轩辕剑，道:“你看我这把，除了剑本身的属性之外，还拥有护主以及斗魂的功能。”

    正所谓无形装逼最为致命。

    洪小福其实是没合计太多，只不过随手拿出合适的东西作为教学演讲而已。

    结果周围一群人却是瞬间一脸的崇拜，那口水都快流到地上了!

    “我的天，六阶兵器!”

    “是六阶兵器!这一把剑那可就厉害了啊!”

    “那可不，还有护主的能力，里面还有斗魂!这可都是高阶兵器才能拥有的能力啊!”

    不过就是转眼之间，洪小福在众人心中的形象就开始无限高大起来!

    一个眼力无敌的年轻人还随身带着这么牛逼的兵器，这人莫非是哪位大佬的后代？!

    天那，这可就牛逼了啊!

    “先生果然大才!”辉夜二话不说就冲洪小福深深一揖:“先生之言令我茅塞顿开，学生受教了。”

    他说到这里，皱眉道:“那以先生的意思，就是我不能光学锻造，还要学习阵法？”

    “那不是必须的吗？”洪小福看傻子似的看着他:“九大职业单独学任何一门都没法登峰造极，你不学阵法怎么增加武器的功能？你不学附魔怎么才能让武器的品质更上一层楼？你不学工程怎么才能让武器多样性？”

    他随口就罗列出一堆理由，听的辉夜简直是目瞪口呆:“这……这些难道都要学？!”

    “那还用问，”洪小福看了看这把剑，道:“什么叫大师你懂吗？”

    在场所有人全部都听的两眼发直。

    这年轻人看着这么年轻，在锻造学上居然这么牛逼的吗？

    这时候馆长倒是出声提醒了他一句:“告诉他，这就给他示范一下，不过新打的武器要自己留下卖钱。”

    “哦了，”洪小福眼睛猛的一亮，笑眯眯的说道:“对了，这里正好环境还不错，你的这把武器实在太渣，你要是不介意的话我给你重炼一下吧。”然后故意想了想:“哦对了，我就是给你示范一下，打造好的武器得归我。”

    这是真没办法，他现在钱花的简直光溜溜啊，身上就剩824晶币了，所以这么好的机会那必须要趁机赚一笔先……

    馆长提醒的就是这个原因钱啊!钱啊!现在钱就是命啊!

    没有钱怎么叫人下跪？

    “没问题!”辉夜眼看洪小福居然愿意亲手示范，顿时激动的直搓手:“只要您愿意，我这些武器全送你都行!”

    他这还真不是客气，原因其实很简单，因为知识，无价!

    于是这就开干。

    洪小福颠了颠这把剑的重量，道:“再给我拿二……”

    他其实本来想说拿二两混元精铁，把这把剑重铸一下，结果却不想馆长忽然又发话了:“叫他再拿两公斤混元精铁过来。”

    洪小福:“？？？”

    馆长道:“我忽然想起来，你都有轩辕剑了还打新剑干什么？”

    洪小福奇怪道:“不是为了卖吗？”

    “那才能卖几个钱，”馆长道:“我忽然有了一个新主意，咱们不铸剑，也不铸刀，而应该是造个大勺……”

    洪小福:“……”

    您认真的吗？

    “馆长爷爷，”洪小福叫道:“您是我亲爷爷，好端端的造个大勺干什么？!”

    馆长解释道:“你傻吗？你店里躺着那么一个亚天级的怪物不用多可惜？她为什么愿意躺你店里？还不是因为你店里能做好吃的？你要是造个好点的大勺，那她是不是就可以跟你到处去浪了？”

    洪小福:w

    您的意思是，咱造个好大勺，然后出门就可以把紫玉奶奶带着了？

    恩……这么牛逼的打手兼保镖……

    可以啊这个!

    “咳咳，”洪小福当即咳嗽一声:“再给我取两公斤的混元精铁，我今天要打造一个好东西。”

    众人一听这话，顿时眼睛一亮!

    好东西!那绝对是一样相当爆炸的武器了啊!

    好期待有没有？

    辉夜二话不说就拿了两公斤混元精铁锭过来。

    洪小福又道:“再准备点金精，恩，再来一些明辉粉，还有还有……”

    他一口气说了十几样锻造之中可以用到的高端材料，辉夜也没有不耐烦，一一为他取来。

    说真的，玩锻造的基本都是身家丰厚的主，一般人还真玩不起。

    这辉夜就不用说了，好歹也是三眼族族王的小儿子，平时只是低调一些而已，但是论钱财，那却绝对是大大的。

    很快一切材料准备完毕，洪小福在众人目光的注视下来到了铸造台，看着这个陌生程度五颗星的铸造台，洪小福也是有些发虚，虽然有馆长做底气，但他甚至都不知道这铸造台的各个功能区呐!

    唯一看得懂的也就是风箱了……当下东摸摸，西摸摸，想知道这个铸造台的功能。

    “这个……他似乎第一次碰铸造台？”看着洪小福的模样，辉夜都有些不确定了。

    这怎么看怎么不像老手啊……

    “不能吧？”其他人也看了出来，但却不敢肯定，怎么可能一个连铸造台都没碰过的人就能讲出那么大一堆道理来？

    “不能。他刚才表现的可是相当厉害，这样可能是个人癖好吧。”

    “哦……”众人恍然大悟，有的铁匠开炉前有焚香祭祀，有的斋戒沐浴，反正啥样的都有，这人看着怪点，但想必也是这一类吧。

    “快，馆长爷爷，你快说说这东西怎么用啊？”洪小福急道:“我可真没碰过这个啊!”

    馆长乐道:“你叫他们帮你熔炼就行了啊，你该不会打算自己动手吧？”

    洪小福:“……”

    有道理啊，这种粗活为什么不找专业人士来做？

    洪小福当即呵呵一笑，道:“不好意思，我从来不干熔炼的活……”

    众人:“……”

    果然不愧是大师，这种粗活确实人家不适合干，很丢份的!

    “我来吧，”辉夜撸起袖子上前:“大师您尽管吩咐。”

    洪小福偷乐嘿嘿，就喜欢你这种的，不枉我……不枉我求馆长指点你!









第三七一章 “四种副职业全部精通，他到底是个什么妖孽？！”
    辉夜毕竟是熟练工，四阶锻造师拉个风箱熔炼个金属什么的自然不在话下。

    很快，整个炉内的火温度都陡然升高，已经全是青焰!

    一般来说锻造炉中的火分为细火、中火、青火，又有成语叫作“炉火纯青”，青，便是普通意义上温度最高的火焰颜色，想要在炼器时喂出青火也是有些麻烦，需要几人轮番上阵，就这样都往往会累个半死。

    而众人看辉夜这么轻易就生出青火，都是惊住了!

    “青火!又是青火!”

    “果然不愧是辉夜师兄，这火候把握的死死的!”

    “厉害厉害!”

    所有人都两眼放光的看着。

    其实说起来叫他们弄个青火出来不是不行，但是绝对没有辉夜这么举重若轻。

    青火开始烧起，又过了片刻，那把剑的剑刃便开始融化，馆长道:“开始融化成水了，把那两公斤的混元精铁也都放进去。”

    洪小福当即把所有的混元精铁都放进融铁池里。

    等所有的混元精铁融化，馆长道:“第一步，去杂质!混元精铁中杂质几乎没有，但外层还有些许，内里也残存一些，将这些杂质去得越干净，品质越好!你看到最上面的那一层好像是灰色的浮层没有？那个就是杂质。一般人不会在乎这个，认为等成器了磨掉就好。但是混元精铁打造的武器，往往就是这里最容易出问题，算是最大的破绽所在。”

    “袄，”洪小福点了点头，当即就从边上拿出一把长刀，之后长刀伸进铁水之中，把那杂质一点一点的挑了出来。

    辉夜在一旁看的奇怪，问道:“这……先生这是何意？”

    “去杂质，”洪小福随口给他讲了一下:“这玩意不去掉打造出来的东西就不好用。”

    辉夜点头，仔细观看。

    等杂质全部去除之后，洪小福道:“好了，把这些铁水都倒出来，弄成一个圆形。”

    圆形？

    周围一群人纷纷好奇，不过毕竟是大师说的话，他们也不敢说，也不敢问，全部都屏息静气的围观。

    辉夜很快的就把这熔炼好的混元精铁水倒进一个圆形的模具之中，过程非常顺利，反正他今天是本着学习的态度来的，洪小福怎么说他就怎么做，不问那么多为什么。

    “接下来就是最重要的一步，”馆长道:“你知道好的大勺和不好的大勺区别在哪吗？”

    洪小福:“结实程度？”

    馆长笑道:“那只是最基本的，真正的好的大勺，是要刻上阵法的。咱们平时烹饪的时候，大勺在火焰的烧灼之下受热不匀，中间最热边缘最凉。所以这时候就需要刻上一个匀热法阵，可以确保大勺的任何一点热度相同，这样做出来的菜才能称得上是真正的极品。”

    洪小福:

    这个可以有!

    作为一个纯种的吃货民族，洪小福对于吃这一块还是相当在乎的。

    平时他给沈小灵做饭，虽然菜式简单可是那也是相当认真的，绝对不会糊弄。

    这个大勺好!

    当即洪小福就按照馆长的指示，取来边上已经准备好的材料，在那圆盘形状的混元精铁上面开始刻画阵图。

    毕竟有馆长指导，洪小福刻的相当顺手随意，边上围观的那些锻造师却是全部都惊呆了!

    “阵……阵图!居然是阵图!他在刻阵图!”

    “天那，难道是真的，学锻造还要学习阵图吗？!”

    “怪不得咱们锻造出来的东西总是感觉不够档次，就是因为没有阵图啊!”

    “厉害了，看他那画的写意程度，难不成他居然还是锻造阵图双料大师？!”

    辉夜在一旁也是看的两眼放光。

    在碎星海一直就有一句话叫知识贵精不贵多，所以按照他的想法，那是一定要专精一门心无旁骛的。

    可是眼前的景象却是彻底的颠覆了他的认知。

    这位年轻的先生，明显是什么都懂啊……

    刻画阵图的时间并不长，毕竟有馆长指点，洪小福只管按照馆长灌输到他脑子里的图案往上面画就行了。

    等整个阵图画完，顿时那混元精铁圆盘上面就爆发出一真刺眼的红光，这是阵图生效的象征。

    所有人都屏住呼吸，全部都在暗自猜测这个阵图究竟有什么样的大作用。

    这位大师打造的这武器，看起来应该是个奇门兵器，跟传统意义的刀剑明显不大一样。

    “好了，”洪小福画完阵图后，道:“接下来就是锤打了。”

    “好!”辉夜点了点头，之后问道:“那请问先生，我要用什么锤法？”

    铁匠的锤法就跟厨子的翻锅、颠锅一样重要，分材料不同、份量不同，又有各种锤法。

    比如匕首，得用如细雨锤法，若是材料厚重的斧头，那就得用盘石锤法，此外还有双人同锤时的双星锤法，多人同锤时的暴雨锤法等等，所谓一辈子的铁匠基本说的也就是锤法了，好的锤法能事半功倍，不管是提升兵器品质还是炼器速度、成功率都有着极佳的助力。

    而洪小福此刻根本就没那么多讲究，他需要的其实很简单，锤出形状就行了……

    “随便吧，这个无所谓的，”洪小福笑道:“你锤成一个大勺的形状就行了。”

    大勺？

    辉夜满脸的好奇，不过大师这么说肯定是有道理的，当即就开始叮叮当当的锤了起来。

    周围人全部都伸长了脖子——

    “诶，大师刚才说大勺模样，莫非这是一款新设计出来的神兵？”

    “有可能!你没看他刚才画了阵图吗？肯定是跟这神兵相辅相成的厉害阵法，只不过这大勺一样的神兵，就是无敌的盾牌呢？”

    “盾牌？有可能啊!话说刚才我就看这大勺底部那个阵图有点像是五角星，边上还有两个圈，盾牌稳了!”

    “你说那到时候防御力得多强啊!”

    “大师不愧是大师!”

    辉夜此时使用的是暴雨锤法，这个锤法讲究的就是一旦开始不彻底锤成型就绝对不会停止。所以一阵叮叮当当的声音，一把混元精铁打造的大勺开始快速成型。

    洪小福在一旁看的也是各种惊讶。

    这辉夜的耐力还真不是盖的，这么叮叮当当的锤，换成他估计几十下就锤不动了，结果辉夜就这么锤起来就是两个来小时!

    驴也没这种耐力啊!

    一开始成型还慢些，后面开始越来越快，一把材料非常牛逼的大勺正在辉夜手上快速成型。

    这时候众人的面色都有些古怪，看到那个正在成型的东西，他们实在有点不敢相信。

    按说盾牌的话这个弧度就有点过了啊……

    “这是盾吗……诸位有看出来了的么？”

    “不知道。这造型着实古怪了点，要是盾牌的话没那么弯的弧度啊……”

    所有人都沉默了。

    虽然不想承认，但是看这造型，真的越来越像大勺了啊!

    这没道理啊!

    “大师，抱歉打扰一下，”这时候一人终于忍不住了:“您这是……真的是一把大勺？”

    洪小福非常肯定的点了点头:“对，就是大勺。”

    所有人都彻底的懵逼了。

    “大……大勺？!”

    “开什么玩笑？!”

    “那么多的混元精铁和材料，结果真的就只做了个大勺？!”

    这跟拿千里马去拉磨有区别吗？

    看着周围人的脸色，洪小福不屑的撇了撇嘴——你们懂什么？别看这只是一个大勺，这可不是简单的大勺!

    一把混元精铁打造的大勺能撬动紫玉奶奶那位大强者，明白什么叫杠杆原理吗？

    给我一把好大勺，老子就能打的雾隐族抬不起头!

    切!

    很快大勺完美打好。

    在锻造这一块，辉夜确实足够专注。

    他虽然心里有万种疑问，不过在打造东西的时候真的是半点也不分心，当他终于停手的时候，这个大勺的形状简直堪称完美。

    “好了，不错，”洪小福从一旁拿出一个铁钳，将那大勺夹起看了看，接下来就是吩咐辉夜安装手柄，之后也就到了最关键的时刻!

    “混元精铁的光滑程度其实并不是很好，”馆长道:“所以接下来才是最关键的一点，就是附魔!”

    洪小福:“附魔？”

    “对，”馆长说道:“简单点来说，就是这把大勺现在还比较粘锅，需要一个光滑附魔之后才能算是真正的完美。”

    洪小福猛点头:“明白!”

    当即他就从空间魔方里面拿出水灵精粹。

    刚来碎星海的时候他是卖了不少水灵精粹的，不过自己还是留了一些应急——毕竟这可是附魔的基础，总不好全部卖光。

    此时眼看洪小福又拿出水灵精粹，在场的所有人全部都彻底的懵逼了!

    这……这这这……这位大师难不成连附魔都会？

    “天那不是吧？!他……他居然会四种副职业？!”

    “我算算啊……锻造，阵图，附魔，这还是个大勺那想必烹饪也会？真的是四种!”

    “四种副职业全部精通，天那他到底是个什么妖孽？!”

    光滑附魔不难，洪小福点了一下水灵精粹，之后又拿过一旁早已经准备好的附魔材料，之后在这混元精铁大勺上面点了一下……

    顿时一阵蓝光闪过，完美!

    在场所有人全部咕嘟一声吞了口口水——这……这把大勺，可就贵了啊!

    ————————————

    求张月票啦!









第三七二章 出动三影！（忠仆旺财白银盟1/10）
    作为一族之长，那必须要是个体面人。

    毕竟代表着全族的门面，就算是大勺，那也得是混元精铁打造的大勺，还得带阵法，还得带附魔才行。

    洪小福看着手里的这把新出炉的大勺，真的是越看越是喜欢。

    他之前在地球的时候就总给沈小灵做饭吃，那时候穷，没那么多讲究。

    现在就不一样了，必须得用最好的大勺!

    “大师，您做个大勺干什么？在山里您还想生火做饭不成？一般就是带上干粮就够了，顶多也就就地生堆火烤个烤肉罢了，您这个……”一直到了这个时候，辉夜才终于有机会问道:“是不是有点……浪费啊？”

    辉夜这话说完，周围人一起点头。

    混元精铁啊!

    一万晶币一公斤的玩意，这么一把大勺足足用了十三公斤，再加上阵法和附魔，差不多得接近十五万？或者得二十万晶币的造价啊!

    就用来带着进山野炊？!

    “这个东西不好吗？”洪小福拿着这把大勺爱不释手:“你们可别小瞧它，这东西又能当锤又能当盾，还能当锅煮饭有时还能当碗，当盆也没问题啊。别的不说，就用这东西炖一锅红烧肉它不香袄？”

    众人:“……”

    还真别说，听起来感觉……好像还真有点道理。

    你看看这大勺一竖起来，那勺底的那花纹，还真就跟盾一样啊……

    其实洪小福还有一点没说。

    他的第二技能是什么？以石击卵啊!这大勺你看立起来它像不像一个大石头？

    以后参见欧神加上以勺击卵那绝对是完美的绝配啊!

    更何况它还可以召唤出史上最强打手兼保镖紫玉奶奶，别说二十万晶币的成本，就算两百万晶币那都不是事好吧？

    “这兵器……这大勺看起来倒是真不错，”毕竟是自己的那把剑重铸的大勺，辉夜现在就很想试试这东西的成色如何，他看了看周围，很快找到一把同样是混元精铁打造的长刀，道:“先生，我可以试试这东西的品质吗？”

    “没问题啊，”洪小福点了点头:“随便试。”

    “好的。”辉夜当即取来那把长刀。

    洪小福在打造这个大勺的时候，看着一切都很随意，但是辉夜却是知道，这绝对是胸有成竹才能拥有的那种气场。

    否则的话那材料谁敢加错一毫？

    尤其是金属，在融合的时候稍微差错一点点就是天上地下。

    他那把剑之前为什么被说成垃圾？不就是里面的比例弄错了吗？

    当即洪小福把锅放在地上。

    这个没办法，洪小福不是力量系的，武器对拼的时候谁力量大是占了很大的便宜的，而且要是力量系的人一刀下去，光是那震力就可能把洪小福的胳膊震脱臼，严重点直接震骨折也不是不可能的。

    辉夜自然也明白这一点，他的其中一项能力就是力量，否则怎么能轮得动锤子？

    此时，混元精铁大勺放在地面上的一个大石台上，辉夜双手握紧手中长刀。

    周围所有人全部屏息静气。

    毕竟这是锻造，吹的再牛逼也不如一刀下去试试看看倒底谁更牛逼来的直接。

    辉夜猛然之间面色严肃，瞬时衣袍大动，细发轻舞。

    忽然，辉夜那弓如弯月的身体猛然绷直，手中长刀裹胁着呼呼大风一下子狠狠劈在了混元精铁大勺的勺底上!

    铛!!

    一声巨响，大勺下的石台都崩飞了一大块，还裂开了一道直接延伸至地面的口子。

    “怎样怎样？”

    众人立刻来了精神，几步抢上，大勺似乎看着还是完好的，众人都是一阵惊讶。

    “这大勺了不得啊!垫着的石台碎了它都没碎!”

    “确实厉害!”

    “不过我刚刚看到大勺似乎被磕飞了一块啊？”

    “我好像也看到了……”

    辉夜也是微微有些惊讶，自己刚刚那一击的力道，只有自己最清楚，这大勺着实厉害!

    不过么……好像还是被自己磕下了一块，有些可惜啊……

    结果当他拿起自己的那把刀的时候，突然就愣住了!

    就看到那把刀的刀身上，已经缺了指甲大小的口子!

    “这……”

    所有人都彻底的懵逼了!

    这个大勺，真的那么结实？!这……这也太不可思议了啊!

    这位大师就这么随便的造了一个大勺，居然就有这种程度？!能把辉夜手里的那把同样是混元精铁打造的长刀崩飞一个口子？!

    “嘿嘿，这回没问题了吧？”洪小福笑嘻嘻的把大勺拿了起来轻轻的吹了吹，还真别说，上面连个印记都没留下!

    这回心里就踏实了，洪小福那叫一个得意:“我这大勺，乃混元精铁融合金精打造，硬度超强，最主要的是这上面还有一个均匀受热的阵法，可以确保整个大勺的任何一个角度都拥有同样的热度。同时使用上光滑附魔，可以确保不会有任何的粘锅现象!”说到这里，洪小福满意的叹了口气:“完美!”

    周围围观的众人:“……”

    现在他们是对洪小福可以说是心服口服，可是再怎么说，这也还是一个大勺啊……

    “在下受教了!”辉夜冲洪小福深深的鞠了一躬，道:“先生大才，以后如果在下有何不懂之处，不知是否可以向先生请教？”

    正所谓术业有高低，达者为师。

    虽然洪小福年纪小些，可是水平放那呢，所以辉夜面对他也只能以先生称呼。

    当然，这主要还是辉夜比较懂礼貌，要是换成其他眼高于顶的怕是就不会这么说话了。

    所以对辉夜这人，洪小福还是相当喜欢的，不骄不躁懂的钻研，交个朋友确实没毛病，当即笑着点了点头:“可以啊，没问题。”

    如今既然大勺也造了，接下来自然就是开始打造基座。

    刚好夜灵那边带着一名不知道什么种族的人走了过来，夜灵道:“小福，我已经说好了，这碧蓝狱火你可以随便使用。”

    “哎呀，那就好办了，”洪小福笑着从空间魔方里面把那三十万公斤的玄铁全部拿了出来，之后在地上画了一个设计图纸，道:“辉夜，这就是我要做的基座，具体的尺寸形状什么的我画在这了，还得麻烦你们帮我锻造一下。”

    “没问题。”辉夜点头道:“小事一件。”

    然后一招呼:“大家开始干活了!”

    一群人这就开始忙活起来。

    洪小福没什么事情，就在一旁看起，这时候夜灵看到了他手里的那大勺，好奇道:“你造的？”

    “恩啊，”洪小福笑道:“做个大勺以后出门了做菜方便。”

    夜灵眼珠一转，顿时掩嘴一笑:“好东西呀，嘻嘻。”

    洪小福:“……”

    看你笑的就好像一只小狐狸，女孩子太聪明是不好的我跟你讲!

    ……

    山本一真呆在伊修斯的府邸养伤。

    之前被紫玉那老怪物锤的实在太惨，养了将近五个小时才算勉强缓和过来。

    只不过为了保命，足足掉了一个大境界!

    一个大境界啊!

    从混能级直接跌到城主级!

    多么痛的领悟？!

    这天他刚养好伤，就拿出通讯器就准备跟族王联系。

    打开通讯器，很快一道影像出现。

    那是一个穿着一见硕大的黑斗篷的雾隐族人，身材不算很高，却极有气势，只是站在那里就带着无边的威压。

    “族王大人，”山本一真就算是在通讯器这边，也是单膝跪地，恭敬道:“实在抱歉，事情……办砸了。”

    “恩，我都听说了。”在碎星海讯息传的还是很快速的，雾隐族王的声音就好像来自九幽之中:“这件事情也不能全怪你，关于赔偿问题我们族内会给你解决。不过作为这一次办事不利的惩罚，你跟紫玉那老怪物之间的赔偿就只能靠你自己了。”

    族王的安排跟山本一真预料的总体差不多，山本一真恭敬道:“谢族王。”

    这话说完，两人沉默了一下。

    山本一真犹豫了一会，终于还是说道:“族王大人，黄明族新出现的这个族王名字叫洪小福，也姓洪，我的意思是……”

    “恩，我明白。”雾隐族王皱眉想了一会，之后道:“血河族那边怎么说？”

    “他们会全力支持我们，”山本一真沉声道:“除了不会直接派人外，其他一切好说。”

    雾隐族王嘿嘿冷笑两声，道:“一群老狐狸，拿咱们当枪使。不过也无所谓了，事情走到这一步本身就已经没有缓和余地，洪天骄不管是死是活都不重要了，不是他们灭亡就是我们死绝。”

    能成为族王自然不会是蠢货。

    雾隐族王一想就能知道血河族是什么意思，不就是叫他们打头阵吗？

    反正以雾隐族和黄明族上万年的恩怨，这些也不算什么了。

    雾隐族王缓缓问道:“你是什么意见？”

    “我请求出动影部，”山本一真严肃道:“洪小福的能力是空间，这个能力极为难缠，为避免夜长梦多，我的意见是直接出动最强战力将其抹杀!”

    “恩……”雾隐族王沉吟了一下，当即点头:“可以!那我就出动三影，趁着他们还没成长起来，将其彻底抹掉。你找时间返回部队，在图蒙主城城外随时准备策应。”

    山本一真回道:“属下明白!”









第三七三章 科技，就是这么可靠！
    地球，19号异境围桥大墙，大会议室内。

    在锻造师协会里面锻造完三百个大荒灭灵阵基座之后，洪小福跟夜灵分开就直接回了这里。

    毕竟这一次要对付的是山本一真带回来的那五千名雾隐族战士，这一战可谓是关系着能不能彻底打出黄明族的威望，能不能全歼敌人，正所谓谋定后动，在战术安排方面洪小福自然不可能妄自尊大。

    很多时候真正的专家不是吃素的，比他们几个高中生这种草台班子研究的东西靠谱多了。

    “也就是说，”刘华军坐在椅子上看着下面根据洪小福所说的话来记录整理出来的草案，道:“咱们使用这大荒灭灵阵可以让阵法内的所有人的能力全部短时间内消失对吧？”

    洪小福点头道:“是的，爷爷您怎么看？”

    “不错，”刘华军点了点头:“有了这个，我有绝对的把握可以直接把这帮家伙给灭掉。那么现在咱们的问题其实就是两个，一个是如何叫他们进这个法阵之中，另一个就是如何在战场周围布阵开门，对吧？”

    洪小福几人一起点头。

    刘华军说的这两点确实是这次作战的最难的一点。

    如何叫他们主动进入法阵，这关系到能不能全歼这股敌人。

    而如何在这战场里面开门布阵，则关系到战斗真打起来的时候兵力够不够的问题。

    这两点有任何一点出现问题，都直接会导致整场战斗的战果。

    “我先说第一点吧，”这时候馆长从洪小福的项链里面飞了出来，道:“在雾隐族的这个部队前往图蒙主城的路上，有一个峡谷，这个峡谷的名字叫王者峡谷。”

    洪小福:“……”

    赵铭:“……”

    其他经常玩手游的人:“……”

    这个峡谷的名字是认真的吗？

    “不要惊讶，”馆长明显不大清楚几人为什么苦苦忍住笑，他一本正经的解释道:“这王者峡谷是当年黑河族一位强者的发迹之处，那强者在成为亚天级之后的称号就是王者，所以这峡谷就以他的名字命名。”

    洪小福几人猛点头，不过还是苦苦忍住笑……

    奶奶的总觉得这王者峡谷里面会有好东西啊，有没有商店出售各种神器？有没有蓝爸爸？有没有大龙……

    当然，这种时候要严肃，要严肃……

    几人忍的很痛苦，馆长继续道:“在这峡谷里面，有一个位置是最适合打埋伏的，那就是峡谷中的龙穴。恩，这么说吧，在这峡谷之中曾经是有一条巨龙的，亚天级的生物。当初为了灭杀这条龙，在峡谷里面死了无数的强者，这些强者总是会留下很多的武器装备什么的。而我的意思，就是咱们可以努力想办法，造成这龙穴之中有极品装备要出世的假象。这样只要让雾隐族部队发现，他们绝对会来!”

    听了馆长的这话，众人你看看我我看看你，都觉得这个办法可行。

    试想一下，一个龙穴，有异宝要出世，这么大的阵仗叫雾隐族的回城部队看到，会发生什么？

    他们肯定会全军过来对吧？

    山本一真虽然是在图蒙主城里面，可是部队里面肯定会有带队的啊，那个带队的看到有这好东西……

    直接带队过来，到时候阵法一发动，然后地球这边的福灵机甲那强弩再一用上……

    完美!

    “那馆长爷爷，”洪小福好奇道:“咱们用什么装备吸引他们最好啊？我的轩辕剑吗？”

    在洪小福的想法里，轩辕剑啊，混能级武器，里面还有个黄金龙魂，到时候龙魂一飞，那还不怕对方不上钩？

    结果馆长却是摇了摇头，道:“不行。轩辕剑虽然各方面都很不错，不过这条龙不对劲。当初的王者峡谷里面的龙是带翅膀的，用你们的话说就是西方龙，你这是东方龙，属性不合反而容易引起对方怀疑。”

    众人一起长长的“哦”了一声。

    馆长说不合适，那估计就是绝对不合适了。

    怎么办呢？

    “馆长爷爷，”这时候苏莹好奇道:“这龙穴真的有可能出现那种惊天动地的异宝吗？咱们弄出这么大的场面会不会叫他们怀疑啊？”

    “那倒不会，”馆长笑着解释道:“当初为了围剿那条龙，可是出动了三名亚天级，几十名星主级，一场大战天崩地裂死伤无数，最后就是那名王者斩杀了那条龙，不然你以为王者峡谷这名字是怎么来的？所以在那峡谷里面有什么大宝贝出来是很正常的。”

    众人齐声惊呼:“哇!这么厉害!”

    说起来，洪小福等人是见过世面的人。

    紫玉奶奶是什么实力他们都见识过的，一拳啊，一万米直径范围内建筑物毁损大半!

    这还是她在城里没敢出全力。

    这在王者峡谷里面，三名亚天级强者联手，那场面绝对可以说是毁天灭地级别，最后更是弄出那么大的一个峡谷出来……

    那里面指不定有什么好东西啊!

    “那馆长爷爷，”苏莹是个姑娘家，对于宝藏啊亮晶晶的各种东西啊最是在乎，急声道:“那龙穴后来怎么样啦？”

    “龙穴啊，”馆长笑了笑:“当初那场战斗龙穴最后被发现的时候里面东西应该都是被搬走了吧，我也不大确定，不过这么多年过去现在变成什么样子了不好说，得到时候才能知道。”

    众人一点“哦”了一声。

    恩，龙穴……

    等这场战斗结束，顺便找找倒是不错的想法，尤其是有洪小福在这里……

    果然跟欧神混吃香喝辣!

    不说龙穴里有啥，真的能发现点什么好东西也算没白去一次不是？

    如今有了馆长的解释，现在差的就是怎么才能制造神器出世的场面。

    说真的，办法是好办法，但是这神器就难搞了。

    现在整个地球最高级的也就是洪小福的轩辕剑了，这个武器不合适，一时半会还真找不到其他合适的。

    “恩……神器出世……”刘华军摸了摸下巴，忽然问道:“对了，馆长先生，这个神器一定要是真的吗？假的行不行？”

    “假的？”馆长疑惑:“只要场面够大就行，真假倒是无所谓。”

    “那就好办了，”刘华军哈哈大笑，道:“刚好侯院士研究出来了一个新的好东西，我这就喊他过来!”

    众人:

    侯院士又研究出新东西啦？

    侯志天来的很快，小灵也跟在他身边。

    沈小灵一看到洪小福就蹦跳着跑过来一把搂住他的胳膊，乖巧的坐在他身边，然后小鼻子吸了吸:“哥，你身上有香水味哦，哼哼!”

    洪小福:“……”

    咳咳，鼻子倒是灵……

    “小侯，”刘华军道:“现在咱们需要制造一个大场面，神器出世的那种，你最近不是研究个新东西出来吗？怎么样，能不能行？”

    众人一起看向侯志天院士。

    侯志天一听顿时就兴奋了:“大场面？!哎呀那不太正好了!”

    他说着就从衣兜里掏出来一个小球，那小球看起来也就是巴掌大小，上面带着一个小巧的螺旋桨，道:“这东西正合适啊!”他说到这里，无比兴奋的给众人介绍:“来来来，我给大家介绍一下，这是我们地球这边的最新发明，飞行联合式全息投影装置。”

    飞行联合式全息投影装置!

    一听到这名字众人就都兴奋了!

    听起来就很牛逼啊有没有？

    “侯叔叔，这个是干什么用的呀？”洪小福瞪大眼睛:“全息投影？可以投影出人像的那种？”

    “怎么可能是那种低端玩意，”侯志天一脸看土包子似的表情:“最新的蜘蛛侠:英雄远征看过没？就跟那里面的那个全息投影差不多。”

    洪小福几人一起摇头。

    说起来最近一直在碎星海忙活，电影还真没啥时间看……

    “恩，你们看看就知道了，”侯志天这就给众人解释:“这个东西是属于联合式全息投影装置，在空中可以由几百上千个一起联合起来进行投影。我这么说你们懂了吧？”

    众人:“天那，不是吧？这种东西都能造出来？!”

    洪小福也是一脸懵逼:“侯叔叔，那个……电影里面的东西您都可以造的？”

    “这还用问？”侯志天一脸的骄傲:“我跟你们讲，你们以为科技发明是怎么来的？就是首先要先有幻想，我们先幻想出来一样东西是什么样子的，然后再根据这幻想来通过理论验证，看看这东西到底有没有制造出来的科技基础。毕竟人类跟动物最大的区别就在于这个想象力，懂了吧？”

    几人一起猛点头:“懂了!”

    “那就行，”侯志天有这投影器在手，自信心满满，道:“说吧，打算要多大的场面？”

    馆长想了想:“最好要差不多五百米左右的金光，之后周围再有点流动的云层什么的，反正就是越壮观越华丽就越好。”

    “五百米，这么小吗？”侯志天明显有点感觉大材小用:“我这个在实验的时候最大可以搞两千米的……要不咱们干脆弄条大龙出来……”

    洪小福一群人:“……”

    馆长:“……”

    这谁顶的住啊？

    果然啊，跟地球对着干，七十亿人想要玩死一个区区雾隐族，那绝对连骨头渣都不剩!

    科技，就是这么可靠!









第三七四章 “这么贵的大勺炒出来的饭菜一定超好吃哒！”
    传说中的全息投影啊!还是那种可以联合起来的全息投影!

    一群人简直好奇心爆表，洪小福急吼吼的问道:“侯叔叔，这东西现在可以模拟出来什么影像啦？能叫咱们看看吗？”

    “没问题啊，”侯志天哈哈笑道:“我们当初玩这个的时候还真的就是做了不少的影像出来，走走走，这里太小施展不开，咱们去广场上去。”

    众人:

    “好啊好啊，走走走去看看!”

    “太棒了，咱们地球的科技居然又进步了!”

    一群人这就跟着侯志天到了围桥大墙外面的广场上。

    这段时间一直在碎星海，今天洪小福再次来到这广场上面，发现这里又有了巨大的变化。

    整个广场现在上面摆放了不少的科技产品，还有不少的觉醒者们在这里聚集，国内国外都有，刘华军解释道:“现在整个地球这边修炼已经成了主旋律，毕竟留给我们的时间不多，所以我们也就开了个方便之门，现在全世界的觉醒者们都是以这19号异境为中心的。”

    洪小福几人猛点头——经过19号异境最终决战之后，现在论觉醒者综合实力，确实华夏认第二就没人敢认第一了。

    厉害了我的国!

    这时候侯志天打了几个电话出去，顿时洪小福就听到整个广场上，乃至于整个沈城市区都传来一阵刺耳的警报声，然后就有广播开始说起:“各位市民及觉醒者们注意了，各位市民及觉醒者们注意了，19号异境桥广场即将开始最新的全息投影测试，请大家看到任何景象不要慌张，那都是假的!各位市民及觉醒者们注意了……”

    洪小福:“……”

    现在都已经这样了？

    广播连着播放了三次，侯志天笑道:“不预告一下不行啊，主要就是咱们的这全息投影场面太大，我怕吓到人，引起恐慌就不好了。”

    洪小福几人听的一脸懵逼——果然还是人家专业人士想的周到!

    果然那，这广播播放完之后，整个广场中央区域的人瞬间就退到广场边缘去，同时洪小福就看到开始不停的有人过来围观。

    现在地球这边围观起来就厉害了，不光是广场周围，什么大楼上房子上树上牌子上，反正只要是能呆人的地方全有人。

    毕竟现在觉醒者是越来越多，体能都没的说，等闲爬个高什么的那都不叫事……

    侯志天又打了几个电话过去，没一会的功夫就从围桥大墙里面跑出一队接近一百名军人，每人肩膀上都扛着一个硕大的木头箱子。

    那些军人跑过来之后把箱子放地上，一打开，里面全部都是那个全息投影器!

    “好了，”侯志天带着大家到了广场边缘位置的一个指挥棚里面，道:“接下来，就是见证奇迹的时刻!我们的这全息投影器就是按照异境里面的环境来设计的，全部都使用异金加强信号，最远控制距离现在可以达到两千米，相当方便。”

    洪小福几人听的热血沸腾——有了这么牛逼的东西，那一切就都不是事了啊!

    于是这就开始实验。

    侯志天在主控制电脑上面敲下了一行命令，顿时那些全息投影器就全部都飞了起来。

    放箱子里面的时候洪小福还没什么感觉，这一飞起来就不一样了!

    整个天空之中密密麻麻的全部都是全息投影器!

    “这一次咱们场面不搞太大，先用一千台全息投影器吧，”侯志天道:“弄太多了我怕吓到人。”

    洪小福:“……”

    一千台还不多？!

    “侯叔叔，最多可以多少啊？”洪小福也是真挺好奇的，问道:“两千台？三千台？”

    “怎么可能，”侯志天看傻子似的看他:“理论上最多可以达到三万台全息投影器同时工作，我们在做满负荷实验的时候是35300台，不过那样容易出问题，三万台没有任何压力。”

    众人:“!!!”

    三万太同时工作!

    “你们别着急，咱们得一点一点来，”侯志天道:“先一千台热个身，明白什么叫热身吧？先叫人们有个心理准备，不然直接上三万我怕把人吓死。”

    所有人一起点头——这个没毛病!

    很快，侯志天在总控制台上面选取了一个命令，输入之后，已经在天空之中的全息投影群顿时就开始工作了。

    就在洪小福等几人的视线中，那一千台全息投影器迅速就消失不见了，随后在空中，出现了将近上万把飞剑!那些飞剑在天空之中纵横交错，后面还出现了人型生物在天空之中厮杀!

    洪小福等人是知道这是假的，可是看起来还是无比震撼!

    这时候侯志天道:“好了，这其实就是热身，接下来咱们试试五千台。”

    他说着把总控制台的功率调大，之前那些全息投影器迅速恢复原来的模样，随后又有四千台升空。

    全息投影群在空中迅速排好阵形，随后猛的消失，哥斯拉出现在了洪小福眼前!

    “我的天!”

    看着那足足有两百来米高的巨型生物，洪小福等人吓的嘴巴都快合不上了:“这……这也太夸张了吧？!”

    不怪他们震惊，此时那巨大的哥斯拉在地面上移动，边走还边喷吐着等离子射线。

    如果说真有什么缺点，那估计也就是地面没有震动的感觉了。

    “这其实都不算啥，”侯志天笑的各种得意，道:“来来来，叫你见识见识真正的震撼，恩……选哪个呢？”

    他选了好一会，之后忽然双眼一亮:“就这个吧!”他说着狠狠一拍按钮:“三万台!”

    唰唰唰!

    瞬间，所有箱子里面的全息投影器全部都飞到天空之中，那些全息投影器在天空之中迅速排列，很快变成了一条长龙的模样!

    “轰!”

    雷鸣声音响起，天空之中瞬间乌云密布电闪雷鸣，随后，一个足足有五十多米大小的黄金龙头从乌云之中直飞了出来!

    那是标准的华夏龙的五爪金龙，光一个大龙脑袋就有五十多米直径，伴随着龙身的缓缓浮现，最终，一条足足有一千多米长的黄金巨龙在天空之中盘旋!

    看到这个景象，洪小福等人全部都张大了嘴，眼珠子都差点没掉到地上!

    这……这也太夸张了吧？!

    甚至就连洪小福的轩辕剑都发出了共鸣，里面的黄金龙魂都从剑里钻了出来，龙脸懵逼的看着天空之中那条比它大了好几号的黄金巨龙。

    它是真没见过这玩意啊……

    天空之中的黄金巨龙吞云吐雾，不停的盘旋，边飞还边伴随着可怕的风雷之声!

    此时不光洪小福，整个广场周围围观的所有人全部都发出了惊呼声!

    “我的天那!是华夏龙!”

    “五爪金龙!这才是五爪金龙啊!”

    “太牛逼了，太震撼了!”

    “华夏无敌!”

    黄金巨龙足足飞了十来分钟，才终于撤掉了影像，重新变回了全息投影器的模样。

    三万台全息投影器悬浮在天空之中，之后开始有秩序的飞下来，让军人们回收。

    “怎么样？震撼吧？”侯志天哈哈大笑，道:“这应该是我们地球这边目前最新的科技了，没给咱地球丢人吧？”

    “没丢人，那必须没丢人!”洪小福一脸懵逼:“这简直无敌了!有了这个咱们什么计划都可以展开了啊!”

    这绝对是实话。

    有了这好玩意，何止一个神器出世？

    一群神器出世都没有任何问题的好吧？

    “好了，既然这样那么咱们接下来就研究第二步吧，”这时候刘华军笑道:“接下来就是布阵了，咱们赶紧，时间不等人。”

    洪小福等人:“明白!”

    如今勾搭敌人这一块既然拿捏的死死的，后面的布阵就简单了。

    有馆长画出具体的法阵图案，剩下的就是详细的兵力安排。

    刘华军召集了全部的参谋人员忙活了一整夜，到了第二天一早，便已经拿着成品图纸交给了洪小福。

    “你接下来，先几个人前往王者峡谷，”刘华军顶着一个黑眼圈，道:“把你的空间门定位，然后咱们就可以按照这个图纸来布阵了。对了，记得把无人机带上，峡谷的地形很重要，咱们需要一个适合围歼的地形。”

    洪小福接过图纸，非常郑重的点了点头:“好的，爷爷您放心吧!”

    “去吧，”刘华军狠狠的拍了拍洪小福的肩膀，道:“这一次的任务很是艰巨，尤其是你们在出发的时候，一定要多加小心!”

    洪小福:“明白，我把紫玉奶奶也带去!”

    ……

    拿着图纸，洪小福这就开门返回图蒙主城的餐厅。

    一从房间里面出来，洪小福就喊了起来:“紫玉奶奶，您醒了吗？”

    “诶呦，我家小宝贝回来啦？”紫玉奶奶慈眉善目的站在门口，看着洪小福那真的是眼神都是笑的:“今天给奶奶我准备什么好吃的啦？”

    “嘿嘿，这一次可不只是好吃的哦，”洪小福唰的一下从空间魔方里面掏出大勺，道:“奶奶您看，为了给您做好吃的我特意做了一个混元精铁大勺，这个大勺可是好东西，做出来的菜特别香!”

    紫玉奶奶一听这话瞬间就开心了，搂着洪小福啪嗒啪嗒就开始亲:“呀哈哈哈哈!我就知道我家小宝贝最好了，快来叫奶奶好好亲亲!这么贵的大勺炒出来的饭菜一定超好吃哒!”

    “哎呀，奶奶您看这怪不好意思的，”洪小福被亲的脸都红了，一脸的不好意思，好一会才说道:“对了，奶奶，现在有了这大勺，咱们今天去野炊怎么样？”

    紫玉奶奶:？ω？

    紫玉奶奶猛点头:“好啊好啊好啊!”

    ——————————

    今天还是三更，求章月票啦!









第三七五章 “白泽！居然是白泽！”（忠仆旺财白银盟2/10）
:，
    对于紫玉奶奶这个宇宙级超级大吃货来说，只要是有好吃的，别说去野炊，就算是叫她上天抓龙下海抓蛟都没啥问题。



    反正在她看来，什么龙啊蛟啊还是这稀有那稀有的东西，只要是能吃的，那么需要考虑的就是几只的问题了。



    留几只……



    所以从这一点来说，紫玉奶奶跟华夏人还真的是相当的合性，甚至洪小福一度怀疑紫玉奶奶的地球这边穿越过来的，不然除了正宗华夏血统，还谁能对吃这么在意？



    “那咱家小宝贝打算去哪野炊啊？”紫玉奶奶看着洪小福那真的是眼神都是乐的:“是自己带食物还是到了地方现抓？”



    洪小福笑嘻嘻的说道:“咱们先过去，到了之后看看附近有啥现抓就行。对了奶奶，您知道王者峡谷那边都有什么野兽吗？”



    “王者峡谷!”一听到这地方紫玉奶奶顿时口水就出来了:“那边可是有不少的亚龙啊!龙肉什么的最好吃了吧？”



    众人:？乛？乛？



    成功把紫玉奶奶拐跑!



    哇哈哈哈哈!只要她过去那这一次就稳了啊!



    咱都不求她能出手，只要能留一个安全区就可以啊!



    “必须的，”洪小福哈哈一笑，道:“那今天我就给奶奶您做一道叫花龙尝尝!”



    他说的这叫花龙是采用的馆长秘制改良配方，乃是把加工好的龙带鳞片涂上黄泥、柴草，把涂好的龙置火中煨烤，待泥干龙熟，剥去泥壳，龙鳞也随泥壳脱去，就可以露出熟的龙肉。



    做这道菜的主要食材是新鲜的龙，荷叶，香菇，姜，精盐，白糖，茴香，八角，蚝油，生抽等等，成品肉口味咸鲜，色泽金黄，油润光亮，口感酥脆。



    所以当听洪小福简单的说完做法，紫玉奶奶狠狠的吞了口口水，二话不说就抬脚出门:“那还等什么，走走走，说的我肚子都饿了……”



    一群人这就出发。



    王者峡谷位于图蒙主城东部三百到八百公里范围内，按照馆长的话说，这里最开始实际上是一片山脉，不过自从那头亚天级的巨龙过来之后，经过当初的那灭龙之战，这里的山头都被以王者带队的三名亚天级强者给削平，地面上留下了不知道多少的巨大沟壑，所以后来被命名为王者峡谷。



    洪小福他们乘坐着紫玉奶奶家里的飞舟，先一步出发前往王者峡谷。



    毕竟有洪小福的空间门，所以先头部队来多少人这个是完全无所谓的，真正重要的还是开门之后过来的大部队。



    “这里就是王者峡谷啦，”紫玉奶奶坐在飞舟上面，指着外面跟洪小福解释:“你们要是想要灭掉雾隐族的部队，就在前面的那龙穴峡谷里面是最好了。”



    一听到紫玉奶奶这话，洪小福几人顿时“诶”了一声!



    洪小福惊讶道:“奶奶您都知道了？”



    “我又不傻，”紫玉奶奶笑呵呵的说道:“你们打你们的，不用管我，反正只要有好吃的在哪我都没什么意见。”



    不愧是活了两百多年的老怪物，紫玉奶奶的智慧确实不低。



    她一听要来这边就知道洪小福肯定不只是为了野炊，然后仔细一想自然也就能想的出来他们的真正目的。



    不过紫玉对于这一点其实是无所谓的。



    她只为了吃，既然吃了人家的东西出点力也不算啥。



    只要不需要她亲自上场，坐在那里围出来一片安全区也算理所当然。



    “嘿嘿，我就知道奶奶最好啦，”洪小福笑嘻嘻的抹了抹鼻子:“那一会我肯定给您做一顿好吃的!”



    “那就跟棒，”紫玉奶奶哈哈大笑:“记住了啊，实在不行就往我这跑，虽然按照碎星海铁律，种族之战的时候外族不得插手，不过我这边充当一个安全区域还是没问题的。”



    有您这句话就够了!



    很快飞舟就到了紫玉奶奶说的那龙穴峡谷上方。



    从上面往下看，这里是一条无比巨大的沟壑，宽差不多得有三百多米，长足足有四千米左右，在峡谷底部现在还能看到不少的智慧生物的尸骨。



    当然，这其实不重要，重要的是，就在这龙穴峡谷底部，有不少的好像是恐龙一样的生物在来回的游荡。



    “那就是这里的亚龙了，”紫玉奶奶知道洪小福对于这世界的知识了解的并不算很多，笑眯眯的给洪小福解释:“亚龙算不上真正的龙，不过倒是有龙族的血统。你看用哪种的做那个……那个叫花龙最好？”



    洪小福仔细的看了一下。



    在龙穴峡谷里面，大的亚龙差不多有地球侏罗纪霸王龙那么大，小点的则不过一米左右大小，还长着一对翅膀飞来飞去。



    洪小福挑了一会，道:“就那个会飞的小的，一米以下大小的最好。”



    “袄，那叫翼龙，算是最弱的亚龙种类之一，”紫玉奶奶说着直接就从飞舟上跳了下去。



    讲真，洪小福看到这场面着实下了一跳——要知道这里距离峡谷底部足足有两百来米高!



    然后他就开了眼界了……



    说真的洪小福从来没见过这么灵活的胖子……



    飞舟跟着紫玉一路下降，洪小福就看到紫玉奶奶在空中不时的出拳，，很快到了峡谷的谷底，紫玉二话不说就开始大开杀戒!



    “嘎巴——”



    紫玉奶奶随后一拳将空气轰的裂开，之后洪小福就看到最大的那霸王龙模样的亚龙连吼叫都没叫的出来，就狂喷鲜血倒在了地上。



    她的动作也是极快，在峡谷的谷底转了大约两千米直径的一圈，之后这一圈范围内就再没有活着的生物了……



    洪小福几人:“……”



    这就是亚天级的力量啊，简直可怕!



    “抓来啦，”紫玉奶奶最后手里提着一只差不多有八十多厘米大小的翼龙走到洪小福面前，一脸的期待:“这个大小没问题吧？”



    “没问题!”洪小福急忙接过那条亚龙，这就开始烧制叫花龙。



    整个过程并不慢，很快一切准备就绪，洪小福在原地生起一个篝火堆，之后道:“好啦，紫玉奶奶您稍微等一会就好，我们得先去忙点别的事情。”



    “去吧去吧，”紫玉奶奶轻轻挥了挥手，盯着那叫花龙两眼发直:“记得回来再给我烧个好菜啊……对了，有酒的话再弄点过来。”



    “恩，没问题的。”



    洪小福答应了一声，这就跟赵铭几人到一旁去开门。



    空间门打开，楚飞大壮等华夏军人第一时间从门里走了过来。



    “就是这片峡谷了？”在来之前计划基本安排的差不多了，只要洪小福找到适合动手的地方就打开空间门，所以楚飞他们过来之后第一时间就打开无人机开始侦查地形，之后第二步就是安排埋下大荒灭灵阵的基座了。



    “恩，就是这里，”洪小福道:“这片峡谷是前往图蒙主城的必经之路，面积也足够大，刚好够我们动手。”



    大壮等人听了这话，当即无人机就开始升空。



    很快，峡谷的全貌就在电脑之中彻底分析出来。



    “确实很不错，”大壮看着屏幕上面模拟出来的峡谷三d模型，道:“这里很适合动手，对了地面上那些被杀掉的恐龙是什么情况？”



    “紫玉奶奶杀的，”洪小福耸了耸肩膀:“可能是紫玉奶奶怕这些龙碍手碍脚，所以就直接灭掉了。”



    众人:“……”



    紫玉奶奶赛高!



    “好吧，既然这样那咱们这就开始动手。”楚飞满意的点了点头，当即回到地球那边去喊人。



    之后就看到一批一批的军人和黄明族人从空间门里面过来。



    这一次可是目前洪小福到碎星海之后的最大的一场战役，实在是由不得有半点的差错。



    而那些黄明族人之前一直呆在19号异境之中，总人数差不多有一千五百人左右。经过了这么长的时间的修养，每个人的精气神都不一样了。



    这些人就是黄明族的种子，星星之火。



    要是平时洪小福肯定不会动用他们，但是在这一场战役里，正是要重新打出自信心的机会，所以有一个算一个，所有的黄明族人全部都来了，就连秋雪小妹妹都不例外。



    “族王，”荒尘环顾四周，道:“就是在这里动手？”



    洪小福点头:“恩，现在大家的任务就是把大荒灭灵阵的基座按照图纸上的排列布好，然后咱们就可以准备引敌人上钩了。”



    “明白。”荒尘点了点头，之后招呼道:“族王说了，大家开始干活!”



    “干活了!”



    “灭了雾隐族的那帮杂碎!”



    “拼命了，为了黄明族!”



    一群人嚎叫着从空间魔方里面接过基座，五人一个抬起就走。



    按照馆长的话来说，基座一定要埋在地里，绝对不能让人看到引起疑心，所以这个过程的时间可就快不起来。



    洪小福看着忙的热火朝天的现场，轻轻叹了口气。



    这一仗之后，黄明族的信心，才会真正的打出来，之前这些人被雾隐族压的实在是太狠了!



    简直就是种族灭绝啊!



    哼哼，这回，咱们也叫他们知道知道，什么才叫真正的绝望!



    洪小福正想着呢，忽然就听天上传来野兽的鸣叫声——“呦——”



    随后，就看到一只狮身、头有两角、山羊胡子、浑身雪白背生双翼的异兽从天空之中直飞了下来，之后静静的站在洪小福的面前。



    与此同时，洪小福就听到馆长惊讶的说道:“白泽!居然是白泽!”



    







第三七六章 龙蛋！ 当年那头邪恶巨龙的龙蛋！
    白泽，华夏古代神话中地位崇高的神兽，祥瑞之象征，是令人逢凶化吉的吉祥之兽。

    白泽亦能说人话，通万物之情，晓天下万物状貌。

    眼前的这只白泽身高大约两米左右，在这碎星海算不上是大体型的异兽，不过它浑身散发出来的那种威压，却叫所有人都不敢对它有半点小觑!

    星主级!

    星主级的圣兽!

    说真的洪小福之前对于这种传说中的神兽研究不多，也就是知道个青龙白虎朱雀玄武，不过对于这白泽他还是知道的。

    毕竟白泽象征祥瑞嘛，尤其是它出现在了这龙穴峡谷里面……

    洪小福:“……”

    其他一脸懵逼的围观群众:“……”

    “卧槽!”赵铭整个人都惊了:“白泽可是传说中能够预知祥瑞的神兽啊!他出现在这里，那岂不是说这里面，真的有宝贝？!”

    这时候馆长说话的声音都郑重起来了:“还真有可能!一般来说白泽出现的地方都是有重宝要现世的地方。它今天居然出现在了这里，莫非……”

    然后众人就看到白泽向着洪小福缓缓走了过去。

    当它走到洪小福的面前的时候，歪着头看了看，忽然眼睛笑眯眯起来，之后伸出头轻轻的在洪小福脸上蹭了蹭。

    众人:“……”

    苍天啊大地啊，这还叫人活吗？!

    运气能力果然不愧是无敌的能力啊，就连白泽，星主级的白泽啊，一见面就示好!

    甚至就连洪小福都呆住了:“白泽，你……”

    “你看着很面善。”白泽张开嘴巴，口吐人言，道:“从你身上我看到了很多常人所看不到的东西，我很喜欢这些。”

    洪小福顿时不好意思的摸了摸鼻子。

    这些也能看的出来？

    洪小福好奇道:“那您今天来的意思是……”

    “只是路过，”白泽缓缓说道:“看你在这里就好奇下来看看。哦，对了，这里面我好像感受到了一种邪恶的气息，这种气息就算是我也很难净化，不过或许你可以。”

    一听这话，洪小福顿时瞪大眼睛:“不至于这么夸张吧？”

    “我应该不会看错的，”白泽笑了笑:“这东西确实只有你才有可能净化。”

    洪小福问:“那……是什么啊？”

    “一颗龙蛋，”白泽眯起眼睛，笑的很慈祥:“当年那头邪恶巨龙的龙蛋。”

    一颗龙蛋!

    当年那头邪恶巨龙的龙蛋!

    在场所有人听到这话全都懵逼了!

    天那，那头龙可是亚天级啊，据说出动了三名亚天级才最终将它杀掉，结果现在这瑞兽白泽说，这里有它的蛋!

    那还用问吗？

    都是福神的!福神的!除了福神还有谁有资格拿到这枚蛋？!

    “福哥牛逼!”赵铭都喊出破音来了:“我就知道福哥走到哪哪里就有好东西等着!龙蛋!亚天级巨龙的龙蛋!我要给它起名!耐萨里奥，就是它了!”

    众人:“……”

    你连他是公是母都不知道就起这名字真的好吗？

    “恩恩，要是真能孵化出来就叫你给它起名，”洪小福对这个倒是无所谓:“不过现在咱们首要任务还是先布置法阵才行。”

    众人一起点头。

    “法阵？”白泽看了看洪小福，忽然又笑了一下:“是打算对付那些雾隐族人吗？”

    “诶？”洪小福顿时瞪大眼睛:“您这都知道？”

    “当然，”白泽点了点头:“我活了两千年的岁月，对于你们黄明族与雾隐族之间的恩怨还是知道一些的。在来的时候我就看到他们好像是在虐杀俘虏，只可惜我因为被封为圣兽，不能直接插手人类之间的战争，无法解救他们，实在抱歉。”它这话说的还是没错的，在碎星海，有很多的野兽拥有不弱于人类的力量及智慧。

    这样的野兽就会被碎星海的顶级八族长老会册封为圣兽，游历时间，不过在它们不会受人类攻击的同时，也不得插手人类之间的战争。

    不过，雾隐族人在虐杀俘虏？

    他们抓的俘虏……

    卧槽那不用问肯定是黄明族人啊!

    一瞬间，洪小福等人就一股怒火从脚底板直冲头顶!

    话说打仗什么的胜败乃兵家常事，输了直接杀了也就算了，你还虐杀？!

    “福哥，咱们高低弄死他们!”赵铭都感觉浑身不得劲了:“这帮家伙实在是太可恶，不能放过!”

    “对，不能放过!”现在洪小福可是黄明族的族王，雾隐族那边居然虐杀俘虏，他这族王要是不找回场子以后还怎么混？洪小福怒道:“到时候大家只管动手，不用客气!”

    “我可以帮什么忙吗？”白泽看着洪小福:“在两千年前我小的时候得到过你们族的一位前辈的帮助，他那时候就告诉我说让我遇到他的族人尽量帮忙。我虽然无法直接动手，不过其他的事情或许还是可以帮的上的。”

    它说到这里，居然调皮的眨了下眼睛。

    一听它的这话，洪小福顿时就动起了脑筋。

    恩，白泽诶，白泽居然主动说要帮忙，这可是大好事一件啊!

    这么大的优势要怎么才能利用上？

    “小福，”馆长说道:“有白泽加入，咱们的这次作战我觉得或许可以考虑改变一下策略。”

    “啊？怎么该变策略？”洪小福疑惑道:“难道还有更大的鱼？”

    “当然，”馆长笑道:“你难道忘了刚才它说的龙蛋的事情了？”

    对啊!龙蛋啊!

    洪小福当即问道:“馆长爷爷，您什么看法？”

    “首先，”馆长这就说了起来:“当年的那头亚龙，实力可是实打实的亚天级，是一头火龙!火龙你懂吧？喷火的那种。”

    洪小福点头:“懂!”

    就是那种“啊呜，啊呜啊呜啊呜~~~”的那种嘛……

    “你知道就好办，我简单点说，”馆长道:“一般正常情况，那头亚天级的邪恶巨龙在它的蛋那里一定是要有守卫的。守卫你懂吧？按照它的等级，至少也得是混能级的守卫。你想啊，如果是一头龙类的混能级守卫，你想拿到蛋要付出多大的代价？”

    洪小福摸了摸下巴，道:“那必须很大很大才行。”

    “所以，现在咱们就有一个现成的枪使，”馆长嘿嘿笑道:“山本一真!”

    洪小福几人眼睛顿时一亮。

    山本一真，雾隐族的大管事啊!

    拿他当枪使……

    “他本身就是混能级，”馆长继续道:“尤其是之前被紫玉破坏的城区肯定是要雾隐族来赔偿的，那么你想，如果他听说，就在这龙穴峡谷里面，白泽出现了，再加上咱们的全息投影，他是不是会飞速赶来寻宝？”

    洪小福几人一起点头:“那肯定啊!”

    “那么，”馆长笑道:“咱们先找到洞口，把龙穴打开，之后他肯定会带人进里面寻宝，是不是大部队就会驻扎在这里？”

    洪小福:“对对对，继续继续!”

    馆长道:“那咱们在外面先围剿他的部队，到时候等他们在下面打完了上来的时候，咱们再干掉他，你说是不是很完美？”

    洪小福啪的一下打了个响指:“非常完美!”

    估计山本一真无论如何都想不到，不光血河族拿他们当枪使，就连洪小福他们都拿他当枪使……

    使的还这么的完美……

    “那馆长爷爷，”洪小福嘿嘿笑道:“是不是咱们现在需要先找这龙穴入口？”

    “没错，”馆长道:“一般来说，那头亚天级的巨龙在战斗之前一定会把真正的龙穴入口，也就是藏着他的蛋的入口封闭起来留好后代的种子。所以，这真正的龙穴有极大可能还是完好的。现在你需要做的就是让白泽感应一下这入口的大致位置，再凭借你的运气属性，找出来的可能性极大。之后么，嘿嘿，只要白泽在龙穴入口那里一站，自然就有人去找山本一真过来。”

    洪小福几人对视一眼，一起点头:“就这么干!”

    “白泽前辈，”洪小福扭头看向白泽，道:“您能不能说一下，这龙蛋的大致位置啊？”

    “可以的，”白泽这就四下看了看，仔细感受了一会，之后走到不远处的峡谷山壁前面，道:“应该就是在这里。只不过这山壁比较厚，差不多有二十米左右的厚度。”

    二十米左右的厚度，怪不得这么长时间都没人发现。

    谁能想到二十米厚的山壁里面会藏着那头邪恶巨龙的龙蛋？

    “小福，咱们要怎么挖？”苏莹看向洪小福:“这山壁这么厚……”

    “恩，等我想想，”洪小福摸了摸下巴，忽然眼睛一亮:“对了，你们这里等着，我去把鼠大喊过来!”

    鼠大!

    听洪小福这么一说，众人顿时一拍脑门。

    最近确实太忙了点，把鼠大都给忘了!

    它才是专业挖洞的选手啊!

    洪小福当即就开门返回地球，直奔19号异境里面鼠大现在可是19号异境里面的红人……是红鼠，它和二哈现在在那边不知道多受欢迎!

    毕竟是跟福神混的，那也是浑身沾满好运的吉祥物啊!

    进了19号异境，洪小福直奔多福镇的中央雕像。

    这里现在可以说是香火鼎盛，就连鼠大和二哈都有人供奉……

    当洪小福跑到这里的时候，唰的一下，一道黑影就冲到了他的面前。

    那黑影看着洪小福，眼泪都快下来了!

    福神，你终于想起我鼠大了吗？

    鼠大好开心好高兴!

    你看我这伤心的小眼神!

    鼠大:

    推本妹子写的小说。实体向的，有喜欢的可以看看。









第三七七章 鼠大进阶！
:，
    作为全世界最靓的鼠，鼠大和二哈那蠢货是不一样的。



    二哈一天就知道跟三炮满世界瞎跑，它可不能那么干，必须要每天都守在福神像下面，静静的等待神的宠幸。



    好吧，如果一定要说实话的话，在福神像这里还是有很多好吃的东西的……



    咳咳，当然那并不重要。



    鼠大毕竟是跟福神混的鼠，本职工作不能忘。



    虽然这么长时间福神都没出现，不过鼠大明白，福神是在干一件大事，它毕竟实力低微帮不上什么忙，不然的话福神是绝对绝对不会丢下自己不管的。



    当初在那片森林里面，遇到那只那么可怕的大怪物，福神都没抛下自己不是吗？



    鼠大很懂事，鼠大一定不会给福神添麻烦的。



    而今天，而今天……



    福神居然来找鼠大了!



    我的天那这绝对是鼠大这段时间以来最开心的时候了!



    所以它今天一看到洪小福瞬间就泪崩了!



    神终于出现了!



    鼠大还是有用处的!



    “鼠大，”洪小福看着鼠大，笑着说道:“我那边需要挖洞，怎么样，没问题吧？”



    鼠大:“!!!”



    那还用问吗？刨洞这可是我鼠大的专长啊!



    鼠大:



    二话不说就竖起了爪子——您看，这爪子这段时间可是一直都在磨的哦!



    “哈哈，就知道你靠谱，”洪小福哈哈笑着，当即拉开空间门:“走吧，咱们去挖洞去!”



    鼠大当即就跟着洪小福到了龙穴峡谷。



    进了一个新环境，鼠大站立了起来，四下看了看。



    这里跟之前呆的地方，好像不大一样诶……



    然后它就看到了白泽。



    鼠大:？ω？



    好漂亮的一只大白羊!



    白泽也在看着鼠大，它忽然笑了起来:“没想到你也有一只这样的宠物，跟两千年前帮助过我的那人带的宠物一样。”



    洪小福:“!!!”



    赵铭等人:“!!!”



    两千年前帮助过白泽的那人，该不会……



    “白泽，那人叫什么名字啊？”洪小福越发的好奇了:“也是我们黄明族的？”



    “是啊，”白泽点了点头:“他的名字叫洪天骄，身边也不知道从哪带了这么一只大老鼠，他管那只老鼠叫鼠大，他当时还说想弄个什么十二生肖来着。”



    众人:“……”



    苍天啊大地啊，要不要这么玄幻？



    “福哥你看是不是这么个事？”赵铭果断开始发挥他最擅长的脑补能力:“当年的洪天骄收了一个宠物呢叫鼠大，之后又收了一个宠物叫牛二，然后又收了一个宠物叫虎三，第四个叫兔四……于是就有看到这些的黄明族人穿越到了地球，然后就有了咱们的十二生肖？”



    洪小福几人面面相觑，之后一起点头:“有可能!”



    这绝对是大有可能啊!



    不然为什么十二生肖里面有龙？



    那还用问吗肯定是洪天骄的宠物里面有龙啊!



    “对了，”洪小福好奇问道:“那个……两千年前，洪天骄那时候看起来多大岁数啊？”



    白泽道:“三十来岁吧，或者二十几岁？”



    洪小福等几人一听这话顿时就彻底的惊呆了!



    两千年前，洪天骄居然还是二十几岁三十来岁的模样……



    哦了个去那他现在百分百还活着啊!



    就是到底现在在哪这个就不好说了。但是只要一想到这么牛逼的人物居然还活着……



    赵铭偷偷问苏莹几人:“诶，你们说小福的父亲……”



    几人一起点头:“大有可能!”



    这时候白泽看着鼠大，它的眼睛都笑眯眯的，道:“也罢，当年洪天骄帮了我那么大的一个忙，今天既然见到了，那我就也送你一场造化吧。”它说着抬起前脚，之后一个柔和的光团笼罩住了鼠大的身体。



    鼠大整个身体都飘了起来，那光团不停的变换着颜色，好像是水团一样。



    白泽解释道:“这是我无意中发现的一种可以提升生物品阶的灵水，我留着没什么用处，给你提升一下品阶倒是不错的选择。”



    提升品阶!



    鼠大居然还有这样的造化呢？



    洪小福等人全部都张大了嘴，看着鼠大在那水团里面不停的打滚……



    白泽道:“这灵水本身只能提升你一个品阶，不过重点在于这东西可以打开你的向上进化的空间，等你把这灵水彻底融合之后，你就再不会受到物种的禁锢了。”



    众人:“哇!这也行吗？!”



    白泽说的这个就牛逼了。



    为什么鼠大的作用是一直在走下坡路的？最大的原因就是物种。鼠大毕竟只是地球上的一只老鼠，因为灵气复苏而进化了一次，不过那基本也就是它的上限了，差不多就是在lv2这里到头了。



    而洪小福现在已经lv4，相信距离lv5也不会太远。



    等将来洪小福他们越成长等级越高，那时候还是lv2的鼠大就完全跟不上脚步了。



    但是现在就不一样了。



    白泽把这灵水给鼠大吸收，那就相当于洗髓换骨，彻底打开它的上升空间。



    到时候鼠大成为lv3，或者lv4乃至于lv5都不是不可能的事情啊!



    鼠大:



    鼠大在灵水里面舒服的转来转去，看的出来它在这一次的生命跳跃之中并没遭什么罪，反而好像还很舒服……



    而它浑身的黑毛以及它的长相也开始逐渐发生变化。



    毛还是黑色的，不过却明显柔软了许多，每一根毛都好像用木梳梳过一般，毛管发亮。



    它的长相则从原本的地球普通老鼠变的圆润了起来，用苏莹的话来说就是……



    鼠大变可爱了!



    尤其是那鼻子，那小jiojio，粉嘟嘟的各种漂亮!



    现在的鼠大说它当一个标准的可以撒娇卖萌的宠物那绝对没有半点问题!



    整个进阶的过程很快结束。



    当鼠大吸收了全部的灵水再次落到地上的时候，它明显跟以前不一样了。那是一种生命层次的提高，现在的鼠大，看起来智商明显比之前更加的强了。



    “吱吱——”



    鼠大第一时间冲白泽拜了下去。



    这是在感谢它的再造之恩。



    真的是再造之恩，现在的鼠大整体的生命层次大体上可以说差不多跟地球上的普通人相当。



    智商差不多接近十岁的孩童。



    “不用谢我，”白泽笑眯眯的说道:“你运气好遇到了你的主人，这都是你应得的。”



    鼠大:？ω？



    鼠大眼睛一亮，之后果断抱洪小福大腿。



    “哈哈哈，恭喜啦，”洪小福笑眯眯的拍了拍鼠大的鼠头:“感觉怎么样？”



    鼠大仔细想了一下，时候抬起爪子……



    “嗤拉”一下，它的前脚里面直接就伸出了四根长接近半尺的好像金刚狼的爪子出来!



    众人;“!!!”



    卧槽这个就牛逼了啊!



    鼠大眼睛都发出一道金光，之后对着那道山壁就刨了下去。



    之前大家是知道鼠大专业刨洞的。



    不过现在他们则见识了什么叫变态一样的速度。



    那坚硬的山壁可全部都是花岗岩一样的石头组成的，不然这三万多年为什么还没被人发现？



    结果那石头在鼠大的这爪子下面就跟豆腐似的。



    转眼之间鼠大就挖了两米多深!



    “我的天啊，”赵铭在一旁惊呼道:“鼠大这挖洞的速度……现在说它能挖穿地球我都信!”



    鼠大一路刨洞进去，众人在外面就看到那洞口里不停的往外面有碎石头被鼠大踹出来，大约挖了有一个多小时，鼠大就从里面出来了!



    跟它一起出来的，还包括洞内的一股灼热的空气!



    这意思就是已经挖通了？!



    “鼠大牛逼!”赵铭等人一起嚎叫:“无敌了!”



    白泽也是笑眯眯的看着鼠大，道:“很不错，加油吧，努努力的话，成为督军甚至是城主都不是不可能的。”



    一群人的目光全部都集中在了鼠大的身上。



    城主级的老鼠？!



    如今这洞也挖差不多了，馆长当即说道:“好了小福，接下来就需要开始咱们的计划了，你叫所有的军人先回地球那边，这边就留白泽在这里就可以。对了，再用那个什么全息投影装置模拟一下宝物要出世的亮光什么的，吸引对方的侦察兵过来。”



    馆长这话是没错的。



    雾隐族那五千多人再怎么说也是个部队，侦察兵自然是有的。



    “好的，”洪小福点了点头，道:“大家集合啦，埋好法阵之后先回地球，咱们计划有变!”



    楚飞大壮他们这时候已经把法阵按照图纸上画的低点埋好，当即全部返回。



    一群人这就返回地球，之后留下几名技术人员操作全息投影装置，洪小福几人则回到紫玉奶奶身边。



    大家这就分头行动。



    ……



    翔泽是他们这一支斥候小队的队长。



    自从山本一真大管事提前返回图蒙主城之后，他们这支队伍就一直在缓慢的行进。



    这没办法，毕竟队伍里面没有高手坐镇，他们也怕会被敌人偷袭，所以每天的行程基本都是六队斥候先去探查半天时间，没什么问题了再赶路。



    翔泽对这一点异常的赞同。



    小心无大错，这是山本一真最优秀的大儿子山崎的一贯行事宗旨。



    也正是因为这一点，所以他们这些人确实躲过了不少的灾难。



    “翔泽哥，”五人小队里一人道:“这么些天了也没发现什么好东西，唉。”



    “少废话，”翔泽皱眉:“咱们的目的是赶路，有没有好东西跟咱们有什么关系？好好刺探!”



    剩下四人一起回道:“是!”



    他们一路向前方探查，忽然之间，翔泽就看到前面的龙穴峡谷方向风雷大作，还隐隐的有金光闪耀!



    这莫非……是有重宝要出世？!



    ——————————



    今天继续三更，求月票，求推荐票!



    







第三七八章 “祝你们好运。”（忠仆旺财白银盟3/10）
    “翔泽队长，快看!”这时候队伍里面的其他四人也都看到了那边的异象，其中一人大声道:“是重宝，一定是有重宝要出世!”

    一般来说，在碎星海，但凡是等级达到一定程度的好装备好宝贝出现，都会伴随着异象。

    异象越大，宝物的品阶就越好。

    这一次的这异象看品阶，至少也得是个混能级的好宝贝，要是运气好点星主级也不是不可能!

    要知道，混能级的宝贝起码卖个四五千万晶币没问题，要是星主级那就牛逼了，几个亿都不在话下。

    而且最关键的是，宝贝出世，一般都不会是单一的宝贝，往往都是几样宝贝甚至是宝藏会一起被发现。虽然其他的宝贝可能没有主宝贝那么牛逼，但是也可以以量取胜，只要运气好点，发现一个宝藏点赚个一两亿晶币绝对轻轻松松，要是再牛逼点，星主级的大宝藏，十几亿几十亿都不是不可能!

    “走，去看看!”翔泽二话不说就是一挥手:“这一次咱们要是发现宝藏有功，至少奖励个一两百万没问题!”

    斥候是一个很危险的职业。

    毕竟他们负责侦查，有任何的危险情况他们都是第一个遇到的。

    所以斥候的军饷往往也是最高的。

    如果翔泽这一次真的可以发现大宝藏，他们小队里每人百八十万晶币肯定没问题。

    钱啊!在碎星海干什么不要钱？

    升级要钱，吃住要钱，买装备要钱，毫不夸张的说在这里钱就是命啊!

    “走走走!”几人急匆匆的就往异象的方向狂奔而去。

    而他们没发现的是，就在沿路所经过的地方草丛里面，有好几台地球的苍蝇无人机静静的观察着周围的情况。

    他们向龙穴峡谷方向前进的影像，早已经传到了地球这边的侦察兵手里。

    翔泽几人哪里知道会有这么高端的玩意，没想太多就冲了过去。

    等到了那峡谷的边缘，从上往下看去，这一看就彻底的愣住了!

    “白泽!是瑞兽白泽!”翔泽惊呼道:“白泽出现之地必有重宝!而且看这一次的这景象，至少也是混能级，甚至星主级都不是不可能!”

    他的几名同伴也都是眼中冒着闪亮的金光!

    白泽站在那里，再加上这异象，这回绝对是赚大了!

    “走，去问问，”翔泽带队就跳了下去。

    白泽被称为瑞兽，其中一点就是它对于宝藏有完全先天上的感应，而且还属于不会轻易攻击人的那种。

    说白了就是野兽中的老好兽，人畜无害。

    偏偏白泽还会说话，所以遇到它那基本就可以相当于遇到了真正的奇遇啊!

    这回是真的发达了!

    “白泽，”翔泽带队跳下去之后，走到白泽面前，问道:“这里是有什么宝藏要出现吗？”

    “你们来了，”白泽扭头看了翔泽一眼，点头道:“这道山壁不知道被什么野兽给挖通了，我路过的时候发现里面埋着一颗龙蛋，是几万年以前的那头上古巨龙的后裔。”

    里面有龙蛋!

    还是几万年前的那头上古巨龙的后裔!

    翔泽一听这话简直差点没吓死!

    我的妈!

    这已经不是星主级装备就能比了的东西了啊，上古巨龙后裔，那可是一头亚天级的巨龙啊!

    这峡谷怎么形成的？

    就是当年跟那头巨龙战斗才造成的啊!

    现在它的后裔在这里……

    “撤!”翔泽二话不说就是一挥手:“必须马上把这件事情报告给主上!”

    白泽是不会说谎的。

    它说这里是龙蛋那就绝对是龙蛋，这是白泽这个物种的特征之一。

    所以翔泽回去的路上，简直兴奋的都要飞起来!

    发现了这么大的一件事情，多不敢说，五百万晶币绝对是跑不掉的了!

    如果运气再好点，等龙蛋拿到手，到时候论功行赏，一千万晶币都有可能!

    翔泽这一路飞奔，迅速返回营地之中，一进营地就叫道:“山崎首领，大发现!大发现啊!”

    “恩？什么大发现？”从营帐之中走出一名大约二十七八岁的男青年来。这男青年可以说是雾隐族少有的帅哥，浓眉大眼棱角分明，正是山本一真最喜欢的大儿子山崎。他微微皱起眉头，道:“坐下慢慢说，看你们跑的满头大汗，到底怎么了？”

    “龙蛋，是龙蛋!”翔泽上气不接下气的把看到的场面给山崎讲了，山崎也是听的眼睛一亮，之后想了想，问道:“你确定白泽真的这么说？”

    翔泽猛点头:“确定，非常确定!现在白泽还等在那等着有人去呢!我们一想那可是上古巨龙后裔，凭咱们几人的力量肯定拿不下来，所以第一时间就回来通知了。首领，我觉得咱们最好是通知大管事，这样比较牢靠。”

    他可不是傻子，上古巨龙的龙蛋，周围要是没有护卫那才叫有鬼。

    所以第一时间就建议等大管事回来。

    “恩，你说的确实有道理，”山崎想了想，之后道:“走，通知全军，咱们到龙蛋那里扎营!先把场地占下来再说!免得被别人捷足先登!”

    周围众人一听有这好事，全部山呼:“好!”

    山崎的队伍出发的很快，大约三小时之后，山崎带着先头部队就赶到了白泽所在的地方。

    此时那里已经有了几十名各种族的族人聚集。

    毕竟这么大的场面不可能只有山崎这边的人看到，这片峡谷又不是绝地，其他种族有来这里修炼的自然也都能看到。

    “这么多人，”山崎一看到这里这么多人，顿时冷笑一声，大声道:“雾隐族清场。不想死的请马上退走。”

    他这话一出口，那些过来围观的顿时不干了!

    “无主之物人人有份，凭什么你们就清场？”

    “就是，哪里也没有这样的规矩啊!”

    “还不想死的？你还真敢动手不成？”

    听着众人的议论声，足足带了两百名先头部队的山崎微微眯起眼睛，之后猛的一挥手:“杀光!”

    “杀啊!”瞬间，那两百名先头部队就全部都杀了上去!

    这些人里面光督军级就有五十名，剩下全部都是勇士级。

    在野外，这样规模的部队碾压普通的修炼者简直不要太简单，甚至那帮人连反应都没反应过来，就全部都被杀光了!

    在碎星海就是这么野蛮不讲道理。

    谁力量强，谁就能抢到大宝贝!

    更何况是龙蛋？

    山崎这一照面就把人杀光，目的就是不想消息泄漏。

    这么大的宝藏，必须要独吞!

    白泽看着这样的场面，轻轻叹了口气。

    这雾隐族行事风格确实相当残暴，它虽然不能插手人类之间的战争，可是看着毕竟还是相当不舒服的。

    “好了，白泽先生，”山崎看向白泽，做了一个请的手势:“这里我们接手了，您可以请便了。”

    “恩，”白泽点了点头，之后道:“那祝你们好运。”

    之后冲天而起，很快消失不见。

    “通知下去，”山崎沉声道:“所有人在这峡谷里扎营，路上遇到任何人全部清场。这颗龙蛋，我们是志在必得!”

    所有人全部高高举起手，大喊道:“好!”

    很快，山崎的队伍在这峡谷里面安营扎寨，山崎则拿出通讯器开始跟父亲山本一真联络。

    通讯器很快连通，山崎看着通讯器上面的人影，问道:“父亲，您那边一切顺利吗？”

    “很不顺利，”山本一真轻轻叹了口气，道:“你们那边如何？”

    “我们这里一切还好，”山崎没再细问，道:“您身边有人吗？”

    山本一真摇头，道:“没有，怎么了？”

    “恩，我们在龙穴峡谷里面发现了一枚龙蛋，”山崎缓缓说道:“我来的时候有白泽镇守，想来应该是真的。您要不要过来？”

    “龙蛋？!”山本一真明显一愣，他的语气忽然就急了起来:“龙穴峡谷里的龙蛋，莫非是……”

    “就是那头上古巨龙的后裔，”山崎道:“这是瑞兽白泽亲口说的。白泽自古不骗人，它说是龙蛋那就一定是龙蛋。父亲，您也知道这龙蛋周围怕是有东西守护，凭我们的力量……”

    “不用说了，我这就过去!”山本一真兴奋道:“上古巨龙的后裔，那可是亚天级的生物!咱们要是能把这家伙孵化出来，将来养到亚天级，那咱们族就算是竞争顶级八族都有可能啊!更何况区区一个黄明族……哈哈哈哈哈!有了这一次的功劳，我在族里面的地位也可以再上一个台阶了!”

    听了这话，山崎也是面露笑容。

    那可是亚天级上古巨龙的后裔，将来可以说星主级妥妥儿的没悬念，要是运气好能冲击到亚天级，雾隐族就有了守护圣兽了!

    那时候竞争顶级八族都不是不可能!

    山本一真立了这么大的功劳，直接晋升雾隐族长老，怕是都有戏!

    那可就是真的一人之下万人之上的地位了!

    “你一定要守好那里!”山本一真兴奋的浑身都颤抖起来:“我这就过去!切记，一定要保守住秘密，这个消息绝对不能透露出去，否则的话顶级八族要是插手，就没咱们什么事了!”

    山崎听到这里，嘴角顿时露出一丝阴冷的笑意:“放心吧父亲，知道这里有龙蛋的人，都已经被我杀光了!”









第三七九章 “我大华夏的美食就是这么无敌！”
    龙穴峡谷，另一边，洪小福几人宿营地，暨紫玉奶奶所笼罩出的安全区内。

    “奶奶，今天我教您的这道菜名字叫小龙炖蘑菇。”洪小福从空间魔方里面拿出一个菜板……

    说真的他一开始还有点不明白为啥赵铭这货什么东西都往里面装，现在看来东西带的多就是有好处的，你看看现在就用上了吧？

    “小龙炖蘑菇!”紫玉奶奶这纯吃货现在就是听不得菜名。

    尤其是什么蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿，什锦苏盘儿、熏鸡白肚儿……

    然后第二就听不得华夏菜的做法。

    什么炒、爆、熘、炸、烹、煎、溻、贴、瓤、烧、焖、煨、、扒、烩、烤、盐、熏、泥烤、汆、炖......

    要不怎么说世界上美食以华夏为尊呢？

    你看看这做菜的手法，几十种!

    国外呢？就一个词，made……

    这比个屁啊!

    “吸溜……”紫玉奶奶狠狠的吸了口口水:“快快快，教教奶奶，等有时间了奶奶自己做来尝尝。”

    “没问题啊，”洪小福当即就开始给紫玉奶奶讲起:“首先第一步，是先准备食材，龙肉洗净斩块，土豆去皮切块，干榛蘑提前泡发。”

    紫玉奶奶急忙拿出一个小本本，非常正式的把这些话都记下。

    作为一个纯吃货，吃东西是她强项，但是做东西这个真的是要记下来的，不然步骤准忘。

    “第二步，”洪小福又从空间魔方里面拿出一把玄铁打造的菜刀:“把葱切成葱段，姜和蒜切片。”

    “第三步，锅中放适量油烧至五成热，放入葱段、姜片和蒜片爆出香味……”

    洪小福每一个步骤都会耐心给紫玉奶奶讲解。

    他在地球的时候偶尔也是会跟沈小灵好好的做一顿饭改善一下伙食的，所以对于这道改良自小鸡炖蘑菇的“小龙炖蘑菇”，那做的可以说是得心应手。

    紫玉奶奶边记录边看锅那边的成果，等到记录好了所有步骤之后，最后问道:“小乖乖，你最后说的这个调入适量的盐和鸡精……什么叫适量？”

    洪小福:“……”

    这个适量就很有灵性了啊，好厨子和不好的厨子差别就在这啊。

    可问题是这个是真的只可意会不可言传……

    “奶奶，这个么，”洪小福想了想:“您可以一开始一点一点的加，然后选出您最喜欢的口味，等熟练了就好了。”

    “袄，”紫玉奶奶想了想，之后道:“那我现在可以试试吗？”

    洪小福猛点头:“可以呀!”

    “好的，我试试，”紫玉奶奶这就拿勺子盛了点汤出来，之后放盐，然后喝一口……

    “太淡，”继续放盐，然后又喝那勺子里的汤:“还是太淡!”

    洪小福:“……”

    苏莹:“……”

    赵铭以及其他:“……”

    “咳咳，还是我来吧，”洪小福现在对于紫玉奶奶这种不会下厨房的人真的是有了新的认识，怪不得总能看到某美女把厨房弄炸了……

    跟那比起来现在奶奶的这症状还比较轻，得赶紧叫她以后告别厨房!

    “哎呀，这老了，是不中用了，”紫玉奶奶表示很受伤:“做道菜都做不好了，唉……”

    她说着想了老半天，终于想出来理由了:“这都怪那个什么山本一真给我气的!等我看到他的，不把他锤死我都不解气!”

    洪小福几人:“……”

    这个理由好，给您点赞!

    这边等小龙炖蘑菇好的功夫，紫玉奶奶忽然问道:“对了，刚才我感觉白泽好像来过，那边是不是出了什么好东西了？”

    毕竟再怎么说也是亚天级强者。

    虽然紫玉奶奶做菜这方面确实是没什么天赋，但是对于强者的感应那还是没问题的。

    只不过以她现在的身份地位，最多也就是好奇问问。

    毕竟再怎么说也是亚天级，跟一群小朋友争宝藏的事她还干不出来。

    其实最主要的是宝藏又不好吃……

    “恩，确实是有个宝贝，”洪小福笑呵呵的点了点头，道:“是那头上古巨龙的龙蛋，咱们现在监视着呢，估计要不多久山本一真就到了。”

    “龙蛋啊……”紫玉奶奶摸了摸下巴，之后看向洪小福，问道:“那东西好吃吗？”

    洪小福几人:“……”

    “奶奶，”洪小福抓狂道:“这个是龙蛋，孵化小龙用的，不能吃!”

    “哦……”紫玉奶奶看了看那小龙炖蘑菇，又想了想:“那孵化出来的小龙能吃吗？我觉得味道应该能不错？”

    洪小福:“……”

    这得赶紧跟她解释明白，不然这位奶奶要是一时兴起真把那小龙给吃了……

    “奶奶，您看哈，”洪小福道:“咱们黄明族现在正是需要实力的时候，那条小龙可是上古巨龙的后裔，将来的成长空间好大好大的，所以咱们得好好养起，这样我们族的实力就可以又强了一分了。”

    “哦，”紫玉奶奶摸了摸下巴:“确实有点道理，你们族现在是弱了点。恩，山本一真那家伙上次砸了我的饭碗，还没赔偿我呢，那今天就用这龙蛋顶账吧。”

    她说到这里，忽然笑眯眯的冲洪小福伸出手，张开五根手指:“五顿……不，五天的饭钱!”

    洪小福愣了一下，之后果断跟她一拍手:“成交!”

    赵铭几人在一旁小声议论:“我大华夏的美食就是这么无敌!”

    苏莹笑嘻嘻的说道:“紫玉奶奶这胃口被小福拿捏的死死的。”

    “那必须的，”张扬道:“毕竟是福神，走哪哪里出宝物的家伙，你当奶奶傻啊？人家可聪明着呢，嘿嘿。”

    然后几人一起点头:“有道理有道理!”

    这就是感情投资。

    别看现在洪小福实力还不高，但是将来那肯定是大有前途。

    其实这就正应了一句话能修炼到亚天级的哪个能是傻子啊？

    几人又笑了一会，赵铭忽然叫道:“福哥，快看，山本一真过来了!”

    “哪了哪呢，”几人当即围到电脑前面。

    紫玉奶奶也好奇的过来围观，边看边道:“你们族的这个什么科学家发明的这东西还真挺方便的……”

    “奶奶您喜欢回来我送您几台，”洪小福笑眯眯的说道:“反正这东西又不贵。”

    “哎呀，那感情好，”紫玉奶奶对洪小福的表现表示相当满意:“等回头我再给你们介绍几个姑娘，棒小伙子我们族里也有，尽管挑!”

    洪小福一群人:“……”

    感觉要是再送点东西，紫玉奶奶会不会把全族都送过来？

    几人继续看屏幕。

    此时就看到山本一真坐着一辆飞舟飞到了龙穴峡谷里雾隐族营地之中，之后带了着一群到了鼠大挖的那个洞口那里。

    苍蝇无人机小心跟上。

    “就是这个山洞？”山本一真看着那个小山洞，之后蹲下身子仔细的观察起来。

    他先是伸手在被挖开的那山壁那里摸了一会，之后又趴下往洞穴里面看了几眼，之后伸出鼻子闻了闻。

    “知道这洞穴是什么东西挖出来的吗？”山本一真问身边的山崎:“我总觉得这里面好像有什么问题。”

    山崎奇怪道:“有问题？”

    “对，”山本一真点了点头，道:“你们看，这个洞穴挖的方向明显是从外往里。这给我的感觉就好像是，这只野兽先知道了这里面有龙蛋，之后才开始挖的。”

    山崎一愣:“这有什么区别吗？”

    “区别当然有，”山本一真皱眉，道:“正常来说，应该是从里面往外挖才对，这从外往里挖，什么野兽敢这么肯定的下手，就认为这里面一定能挖通？”

    听了山本一真的分析，洪小福几人顿时面面相觑。

    这货不愧是能当上大管事的人，当时他们都没想的这么全面，结果居然被这家伙找到了破绽!

    “看来咱们还是有点小瞧天下人了啊，”洪小福感叹道:“之前这家伙被奶奶一拳打的疯跑我还以为是个菜包，结果现在看来这货月不简单哪。”

    几人一起点头。

    山本一真当时刚出来的时候倒霉遇到了紫玉奶奶，被一下就给打吐血之后逃跑。

    现在他恢复过来之后明显也恢复了智商，很明显他现在就有点怀疑这是个陷阱了。

    这时候，站在山本一真身边的山崎说道:“父亲，那咱们……就这么算了？”

    “那倒不必，”山本一真仔细想了想，之后道:“只不过这里面我总觉得有种阴谋的感觉。你真的确定白泽说，这里是龙蛋？”

    “确定，”山崎道:“当时这周围还有很多其他种族的人，不只我们在这里。”

    “恩，白泽这种生物倒是从来不会说谎……”山本一真想了想，虽然他觉得这里面可能有问题，不过还是说道:“先不管了，我还真想不出来谁能有这么大的手笔，那这里那头上古巨龙的龙蛋来挖陷阱，派人先把这里挖开再说。就算是有阴谋，可是在龙蛋面前，那也不算什么。记住咱们一定要下手快，拿完龙蛋就撤，免得夜长梦多!”









第三八零章 龙穴宝藏
    说实话，山本一真其实是一个很多疑的人。

    之前他在图蒙主城被紫玉奶奶揍的北都找不到，这时候好不容易伤势恢复了一些，所以就越发的多疑起来。

    在看着下面战士们在那挖闪避，山本一真则不停的派出斥候去侦查周围的情况。

    “报告!东面没有发现敌情!”

    “西面没有敌人!”

    “南面没有敌人过来。”

    “北面没人!”

    足足八拨斥候放了出去侦查，回来之后得到的情报是，没有任何的敌人前来。

    “没有人，”山本一真用手摸着下巴，喃喃道:“难道真的是我多心了？那真的是一个普通的野兽挖出来的洞穴？”

    其实山本一真是想过可能是黄明族挖下的陷阱的。

    不过转念一想，黄明族应该是没有这个实力。

    首先这上古巨龙的龙蛋他们就不可能拿出来当诱饵，有这好东西不孵化放那里当诱饵，开什么玩笑？

    其次就是黄明族目前汇聚的族人绝对不够发动一场战役。

    什么叫战役？

    至少的几千上万人的战争才能叫战役。

    几百人的说白了最多也就只能算是小规模冲突。

    可是现在黄明族能拿出来跟自己这五千多人正面硬拼的人出来吗？

    咱都不说战士对战士，光是人数他们都不可能凑出来这么多。

    而自己这边，虽然没什么高端战力，但是至少光是督军就两百来人，勇士一千五，士兵三千三。

    这样规模的部队甚至可以说足够打一场大规模的战争了。

    “那到底会是什么？”山本一真皱眉，不停的思考:“其他种族？也不可能，白泽说的龙蛋绝对是真的，因为白泽这种瑞兽绝对不会说谎话。恩……或许真的是我多心了。”

    山本一真想到这里，忽然前面就有人大声叫道:“大管事，发现龙爪印!”

    山本一真身体猛地颤抖，不敢置信道:“当真？!”

    他说着就冲上前去，果然就在山壁的上方，四道足足有三米多深的沟壑从山壁上面显露出来。

    那明显不是人力能够挖出来的东西，按照正常来说，这绝对就是那头上古巨龙的龙爪印!

    在上古传说之中，这龙穴峡谷的那条巨龙身躯极为庞大，算上首尾总长度几乎有一千米，它如果飞到天空之中那阴影都能遮挡一片城区!

    不然为什么叫上古“巨”龙？

    据说当年的那一战，打的这里天翻地覆。

    高山都被削平，大地都裂开形成峡谷。

    上古巨龙一口火就足以烧死成片的城主级强者!

    三名亚天级强者带队，就算这样那一战下来都死伤无数，三名亚天级强者直接陨落一人，星主级死亡至少十六人，下面的混能级和城主级完全就是炮灰，不知道死了多少。

    只不过那只上古巨龙的火焰温度实在太高，不知道多少的极品装备在那火焰的烧灼下熔成废铁。

    而现在发现了它的真正的巢穴，那里面又会有多少的宝藏？!

    “看来应该是真的!”山本一真大喜。

    现在他越发的怀疑可能是自己被紫玉那老怪物打的有点风声鹤唳了。

    这里可是上古巨龙的巢穴，谁会傻到拿这么大的一个宝藏来当诱饵？

    “挖!快给我继续挖!”山本一真咆哮道:“这一个宝藏咱们拿到手，以后咱们种族的实力就会更上一层楼!甚至如果咱们运气再好一点，将来取代白河族成为顶级八族都未必是不可能的事情!”

    他这么喊着，下面的人挖的更快了。

    然后这时候围在电脑前面的洪小福等人扭头看了看紫玉奶奶……

    紫玉奶奶:“这小家伙挺狂啊，想取代我们白河族？哈哈哈哈哈哈!看来一会需要多收点利息了!”

    洪小福等人:“……”

    什么叫祸从口出，啊？这回明白了吧？!

    山本一真那边继续挖着，他们的进度很快，又过了两个小时左右，忽然又有人喊:“挖通了!挖通了!天那，大管事您快看，这里……这里好多的混元精铁!”

    “真假？!”山本一真猛的跑了过去，他身后则跟着洪小福等人控制的苍蝇无人机……

    山本一真很快跑到地方，这一看顿时就惊呆了!

    混元精铁啊，一万晶币一公斤的东西，那可是打造四阶以上装备的主要材料之一，而此时，就在这洞穴的地面之上，全部都是混元精铁!

    被熔炼成平地的混元精铁!

    什么意思？

    意思就是说，这里的混元精铁都是用来铺地的。

    在整个龙穴里面铺了厚厚的一层!

    这么多的混元精铁要是换算成晶币的话，至少……

    山本一真已经没法用语言来形容了。

    一吨混元精铁就是一千万晶币。而这里用来铺地的混元精铁，光是视线里面的就至少得有二三十吨!

    “快快快，继续往里面挖!”山本一真疯狂咆哮道:“里面肯定还有更好的，更好的!”

    一群人开始继续往里面挖。

    说起来，这片峡谷差不多有两百多米深，山本一真的部队越往里面挖，那显露出来的山洞就越大。

    又挖了一会，忽然之间前方传来耀眼的亮光。

    洪小福等人一看到瞬间全部都懵逼了!

    灵石!

    整个闪避上面全部都是闪光的灵石!

    看品质，至少也是五阶灵石起步!

    乃至于馆长这无欲无求的能量生命体都激动了:“这么多的灵石，哈哈哈哈哈!够我吃好久了!”

    洪小福:“……”

    不光馆长在这边笑，那边山本一真也是状若疯狂:“哈哈哈哈哈!完美!简直太完美了!果然是大宝藏啊!钱，这全部都是钱啊!”

    他之前捅了那么大的篓子，他们种族需要赔偿十亿晶币来维修城里损坏的建筑。

    一开始山本一真还感觉那实在是太多的钱，甚至可以说他这一辈子的成就也就止步于此了。

    结果今天这一看……

    十亿算什么？!

    这么大的一个宝藏啊!里面的东西，光是混元精铁加上这些灵石，卖个七八亿就绝对不成问题!这还没算上枚龙蛋!

    而且，上古巨龙的宝藏不可能就只有这么点东西，里面肯定还有!

    “大家把东西给我都运出去，堆好!”山本一真嚎叫道:“咱们不回主城了，直接把这些东西带到咱们这里最近的雾霾城去!”

    洪小福几人:“……”

    雾霾城，这个名字是认真的吗？

    “奶奶，”洪小福小声问:“您知道雾霾城在哪吗？”

    “那个破城啊，”紫玉奶奶点了点头:“从这里一路往东北，大约八百多公里吧，是一个不大的小城，可以算是雾隐族聚居地之一了。”

    “袄，”洪小福几人一起点头，然后洪小福问馆长:“馆长爷爷，您看这个……嘿嘿，嘿嘿……”

    馆长无所谓的耸了耸肩膀:“随便啊，这里这些家伙搞定，咱们可以考虑下一步就突袭这雾霾城。”

    洪小福直接比划了一个“ok”的手势:“欧了!”

    这时候山本一真那边已经开始往外运这龙穴宝藏了。

    他们队伍里面自然是有适合干这些的士兵，很快混元精铁就被切割成一大块一大块的从山洞里面运了出来，在他们营地中间堆成了一座一座的小山。

    那些混元精铁山看总重量，起码五六十吨!

    而且全部都是品相最好的那种!

    之后就是灵石。

    灵石的体积没有混元精铁那么大，不过剩在数量足够多。

    一堆一堆的五阶六阶灵石被运出来堆到一起，就连馆长看了都流口水:“这么多的灵石……”

    洪小福问:“馆长，您选那种的好点？”

    馆长不屑道:“小孩子才做选择题，我都要!”

    洪小福:“……”

    山本一真的那些士兵足足几百人在来回运输资源，这一运就运了大半天的时间。

    这时候前面挖洞的那些人忽然说道:“大管事，不能再前面了，前面洞穴里面发现了火元素生物，怀疑里面可能有炎魔在守护。咱们要不要杀进去？”

    “恩，很好，”山本一真点了点头，道:“大家不要着急，前面的充其量只能算是开胃菜，这真正的有炎魔守护的地方才是大宝藏!”

    他说着一挥手，道:“一二三四队跟我一起进去，其他五六七八一直到第二十五队外面待命!切记，任何人只要敢打咱们的宝藏的便宜，杀无赦!”

    所有士兵一起高呼:“明白!”

    山本一真的这队伍一共分成二十五队，每队正好是两百人。

    他带了四队进去，那就是八百人的部队。

    当然为了保险起见，他还特意把整个队伍中一半的督军带了下去。

    下面再怎么说也是有炎魔守护的地方，他现在实力掉了一阶，所以只能靠量取胜。

    很快，山本一真带着八百人进入了龙穴地窟。

    这时候外面只留下了儿子山崎在监管整个部队。

    说是监管，其实也没那么严重。

    在碎星海，人们基本都是围绕着种族来打转的。在这种情况下，谁要是偷偷的偷了资源不告而别，将会被整个种族通缉，那样绝对没有半点的立足之处。

    所以山崎的工作就很是轻松。

    他看着那堆成小山的混元精铁和灵石，轻轻的吸了口气。

    等这宝藏运回去，他和他父亲在族里的地位绝对可以跟着提升，一想到那美好的未来，他就忍不住的浑身激动。

    “八队斥候继续巡逻，”山崎安排道:“越是这种时候咱们就越需要小心。”

    “是!”“是!”

    那边山崎小心谨慎，这边洪小福眼看计划成功，也极其干脆的打开了一道传送门:“准备动手!”









第三八一章 主角模版，不跟他混跟谁混？
    很快，楚飞大壮带队的一支五百人部队就出现在这里这一次的龙穴峡谷围剿战，地球这边出动的全部都是最新的福灵四号型武装机甲，采用的是连射强弩!    这种机甲对于强大的异能者意义不大，但是这里可是有灭灵阵的，只要这帮家伙能力使不出来，那这些机甲对他们就是绝对的碾压!    所以这时候就能看出洪小福能力的强大了。    他的这个能力是真的可以把游击战的精髓发挥到最大限度的。    一般的游击战好歹还需要大部队的昼伏夜出什么的，洪小福这空间门连赶路这一步都省了，一开门就是几千人出动，这谁顶的住啊？    “怎么样？”楚飞一过来就伏在洪小福身边，看着监视器中的画面。    毕竟再怎么说楚飞大壮这批人都是真正的军人，军事素养跟一般的乌合之众真心不在一个档次上。    这批人一过来根本就没必要指挥，直接按照各自之前分配好的任务执行。    侦查，后勤补给，带领队伍前往预设伏击地点等等，无比专业。    “山本一真他们已经进去了，”洪小福压低声音道:“里面很多宝藏都堆在营地之中，咱们这一次收获必然不会少。”    “恩，”楚飞当即打了几个手势:“所有人出发，侦察连走前面清剿一切的斥候。”    “是!”当即就有两百名觉醒者军人出动，开始前面探路，后面从空间门过来的驾驶着福灵机甲的军人后面跟上。    如今地球的整体实力其实绝对不算差了。    虽然lv6lv7之间的高端战力可以说是空白，但是lv5以下现在已经不算什么特别高端的存在了毕竟有图书馆里面的藏书，加上现在开到的三十一号异境里面挖出来的那些灵药秘宝之类，虽然lv4还不敢说大批量的出现，但是至少lv3级的军人数量已经相当多了。    洪小福这边继续监视着，忽然肩膀被人拍了一下，扭头一看，那是一个一米八五左右的白人金发男子，面容棱角分明不苟言笑，看起来长的就跟漫威电影里面的雷神似的，正是贡献给洪小福预知能力的觉醒者克莱夫!    “你也来了？”洪小福一愣，之后笑道:“这一次来帮忙？”    “恩，”克莱夫点了点头，道:“听说这边今天是一场大战役，我就来看看。”    他身后那人是一头黑色长发，生着个鹰钩鼻，嘴角勾起带着一丝邪魅的笑意，正是克莱夫的弟弟乔纳森，控制情绪的觉醒者。    “上一次异境战斗结束之后我们获得了不少物资，”乔纳森笑着说道:“用你们华夏的话来说叫滴水之恩涌泉相报，所以这一次我和哥哥来看看有没有什么帮忙的地方。”    他们这话倒是给洪小福说的不好意思了，洪小福挠了挠头发:“嘿嘿，你看你们这用不着，这么危险的地方……”    “其实也没什么，”克莱夫道:“反正自从上次的异境之战结束之后我就感觉，跟主角混一般都不会很差，所以也不用这么客气，我们也是为了将来咱们之间的关系打个基础。”    其实男人就是这样，有些时候把话说明白了反而一切都简单了。    没那么多的勾心斗角，实实在在的相处往往收获更大。    克莱夫想跟洪小福打好关系目的很简单，就是为了收获洪小福的好感。    正所谓有一句话说的好，不要怕对方图你什么，那是因为你起码还有用处。要是连图你什么都图不到了，那你跟一个废材有什么区别？    所以克莱夫的想法很简单，洪小福运气这么好，标准的主角模版，不跟他混跟谁混？    “哈哈，那我就不客气了啊，”洪小福笑嘻嘻的挠了挠头发，道:“那就麻烦克莱夫大哥您帮咱们清理一下斥候了，毕竟这方面应该是您的专业，而且咱们这一次的行动是绝对不能提前暴露的。”    “没问题，”克莱夫笑呵呵的点了点头，之后道:“对了，我在那边的小国家已经建立了，有时间可以去我那做客，给你首脑级待遇。”    “啊？”洪小福猛的一愣:“真的假的？”    “当然是真的，”乔纳森笑了笑，在一旁说道:“我哥简直疯了，这家伙收留了世界上的三万名战乱后失去亲人的儿童，所以这一次来帮忙其实是想要买一些粮食淡水什么的。”    一听到这话，洪小福几人顿时“哇”了一声!    “天那，”苏莹惊叹道:“克莱夫大哥，这可是大善事啊!”    “也不算什么，”克莱夫看着洪小福，感叹道:“我是有能力了之后才做这些事，小福可是在一无所有的时候就那么阳光向上，我之前可是特意打探过的。”    众人嘻嘻哈哈的说道:“这家伙确实一直是个乐观派，哈哈!”    “好了，不跟你们说了，”克莱夫说着一扬手中长剑，道:“一个人头，一百吨粮食，没问题吧？”    洪小福几人一起点头:“恩，没问题，绝对没问题!”    “好，那我去了。”克莱夫嘿嘿一笑，带着乔纳森就走了。    看着两人的背影，洪小福感叹道:“一开始看到他的时候他还是个大反派呢，没想到这么一段时间变化居然这么大!”    苏莹点了点头，之后看了看洪小福，笑嘻嘻的说道:“也不看看你是什么能力，在你身边的人有哪个差了？”    然后赵铭等人一起表示赞同:“这话没毛病!”    其实有的时候世界上的事情就是这么简单。    那句歌词不是唱的好吗，只要人人多出一点爱，世界将会变成美好的人间。    这个世界其实并没有那么黑暗，只不过很多人不愿意放开胸怀罢了。    看着洪小福几人那快乐的笑容，紫玉奶奶忽然也跟着笑了起来。    她已经不记得有多久没有这么开心了。    在这个世界上，好像每一个人的追求都是变强变强再变强，但是真正的变强了之后要去干什么，总是会很迷惘。    生命的意义到底是在哪里？    没有人知道。    可是现在紫玉奶奶好像忽然知道了一些。    也许当人在做善事的时候，才是真正最快乐的时候吧。    紫玉奶奶忽然想起了很久以前的一件事情。那时候她还只是星主级，结果无意中帮过一个失去父母的小孩子，她现在都还记得，那一次应该是她这一生中笑的最开心的时候。    后来，那小孩子因为种族被灭，在她修炼的时候被抓走了当奴隶，再也没有了音讯。    从那以后，她好像就很少笑的出来了……    紫玉奶奶笑容越发的慈祥了:“多好的孩子们啊……”    然后她就想起了她那不成器的儿子。    之后又想起了那不大成器的孙女……    还需要多多管教!    紫玉奶奶想了好一会，忽然想起一件事情来，她看着洪小福，之后又看了看那一群驾驶着福灵机甲的军人……    “这帮家伙是哪来的？”紫玉奶奶摸了摸下巴，忽然想起五千年前的一件事情来:“五千年前黄明族的黄帝和炎帝两人带着族人莫名失踪，莫非这些人是他们的后代？黄明族这潜力果然是深不可测啊，之前倒是小瞧了，呵呵。”    ……    翔泽正是春风得意时。    发现了这么大的一个宝藏，真的是得到了巨大的奖励。    山崎已经说了，等回去就奖励他们五百万晶币的钱财，同时为了表示对他们的认可，还特意奖励了他们小队十名黄明族的俘虏!    俘虏啊!女性俘虏!    等回去了就可以好好的开心一下了啊!    “哎呀，”翔泽轻轻的抿了抿嘴唇:“黄明族的女隶，嘿嘿，长的还都不错……”    他身边的一名队员也跟着猥琐的笑了起来:“头儿，这一次咱们可真的是赚大了!那几个俘虏到时候咱们可以好好的开心开心!”    翔泽点头道:“放心吧，大家好处都少不了的!好了，赶紧干活先!”    他们说着就继续往前面巡逻。    结果没走多远，忽然停下了。    “黄明族人!”翔泽皱眉看着前方的那两个男子，瞬间拔出武器:“哈哈哈，来的正好，杀了你们又可以回去领功了!”    “是吗？”那两人中的那名黑发男子笑呵呵的张开了手，道:“你们现在还有杀人的心情？”    “我……”翔泽忽然之间就感觉浑身上下一点的力气都没有了，手中的武器咣当一下掉到地上，整个人都快没有活下去的勇气了:“我为什么还活着？我这么废材的人……到现在也了才是个勇士……我这么没用，还做了那么多的伤天害理的事情……”    不光是他，他的四名队友也都是如此，一个一个全部都跪在地上痛哭流涕:“阿花，我对不起你，呜呜呜呜……”“我为什么要活着啊，死了才是解脱啊……”    他们五名斥候小队刚一个照面，就全部被乔纳森压制。    乔纳森无比魅惑的说道:“是啊，你们这种人，活着也是浪费粮食，不如干脆死了算了啊……”    翔泽五人:“对，对，不如死了算了……”    他们喃喃念叨着，之后忽然拿起武器，在脖子上猛的一抹!    眼看着五名斥候就这么死了，乔纳森耸了耸肩膀，之后拿出通讯器来:“斥候小队解决，一切按照计划行事。”    ……    另一边，楚飞、荒尘、猴王等人带领的斥候小队，也都清理掉了路上的雾隐族斥候。    不过短短的两个小时的时间，从地球这边过来的足足五千名驾驶着福灵机甲的战士们，就将整个雾隐族营地从峡谷上方彻底围了起来!    大战，一触即发!    卧槽，定时定错了，定成12号晚上六点了!    泪奔啊!









第三八二章 “全军突击！”
    华夏机甲突击队内通讯器之中。    此时，各小队的人都开始了汇报目前小队最新进度。    “第一小队准备就位。”    “第二小队准备就绪。”    “第三小队准备就绪，已经抵达突击地点。”    “第四小队……”    这一次前往碎星海的机甲突击对一共有五千人，这是这段时间量产型福灵四号机甲的最大使用数量。    再加上前来围剿雾隐族人的两千名lv3和lv4的混合部队，毫不夸张的说这一次是华夏的最大力量了，已经是极限了。    这五千人一共分成了十个小队，每一支小队可以说都是完美的执行了一切的预定计划。    毕竟是纯种军人，执行力自然远非一般的乌合之众可比。    很快十支小队全部汇报完毕，楚飞跟洪小福联系:“族王，这边已经全部准备就绪，随时可以动手，请下达指令!”    洪小福看着屏幕之中雾隐族人还没有任何的预感状态，当即一拍板:“五分钟后，全军突击!”    五分钟，这就是洪小福控制大荒灭灵阵发动的最稳定的时间。    战场之上风云变幻，每一分钟都耽搁不起。    “馆长爷爷，马上就要开始了，”洪小福道:“咱们开始打开灭灵阵吧。”    “恩，可以。”馆长当即就指点洪小福开始打开大荒灭灵阵。其实打开阵法还是很简单的，只要把最后的一个基座埋进指定地点就好。    坑洞已经挖好，洪小福走到那坑洞边上，之后从空间魔方里面拿出最后的一个基座，之后直接放了进去。    “轰轰轰——”    伴随着最后的一个基座安装完成，大荒灭灵阵顿时开始发生作用!    地面微微颤抖起来，整个大荒灭灵阵的范围内都被一团淡蓝色的光芒笼罩，就在这阵法的内部，洪小福甚至都可以明确的感受到灵力正在迅速的消失。    大荒灭灵阵，可以在二十分钟之内抽空天地之间的全部灵力，让任何人的能力都无法发挥作用。    这个法阵的最大作用就是打埋伏战，只不过伴随着时间的流失，这个阵法基本上已经可以说是失传了，也就是馆长这活了三万年的老家伙才知道怎么打造。    大荒灭灵阵的内部，雾隐族的营地之中。    还剩下的四千两百名雾隐族人正在大口吃肉，大口喝酒，疯狂大笑着。    毕竟这一次发现了龙穴，里面的这些大宝藏就算平均分到他们的头上那也是好大的一笔钱了。    这样的收获可毕竟不是随时都有的。    “哈哈哈，咱们这一次收获可是真的够大啊!”    “这么大的宝藏居然也能被咱们给遇上，真的是运气足够好。”    “是啊，前脚咱们刚从黄明族那里抢夺了那么多的财物，后脚又发现了这么大的一个宝藏，真的是太完美了!”    一群人正在说笑着，忽然之间，整个空间之中都散发出了一片淡蓝色的雾气!    霎时间，所有人浑身的灵力都好像被掏空，顿时众人面色大变!    “不好，我的能力消失了!”    “什么情况？!”    “敌袭，是敌袭!”    面对这样的情况，所有的雾隐族人都慌了。    他们这辈子也没遇到过这样的情况啊，自己的能力怎么可能会消失？!    “大家不要慌，不要慌，”这时候山崎猛的站起来，大吼道:“大家快结阵!快结阵!不管是谁来，他们进这里面也没有能力，不要慌!”    有了山崎这主心骨，一群雾隐族人顿时就纷纷抄出兵器，列阵准备迎击敌人。    结果就在这个时候，出乎所有雾隐族人的意料，敌袭居然来自天上!    “唰唰唰!”    突击队战士们从天空直接降落下来。    福灵四号机甲是第四代的机甲，这一代的机甲有一个最大的特点就是能飞!    当然不可能像钢铁侠那样满天的飞，但是至少可以通过后背和双腿上的涡轮喷射口喷出狂暴的气流从而减缓下降的速度，这样就能够让这一代机甲完成空袭作战。    “第一轮弩箭，射!”    福灵机甲中的石涛看着下面列成一个个方块的雾隐族人，直接下令第一轮齐射。    “嗖嗖嗖——”    足足五千枚弩箭从空中直射向那些雾隐族人组成的防震。    他们可是从天空之中射击的，本身就占了极大的优势，又是足足五千人的齐射，就这第一轮就射的那些雾隐族人人仰马翻!    “啊!”    “天上!敌袭来自天上!”    “天那，那到底是什么东西？!”    所有的雾隐族人都看傻眼了。    他们这辈子都没见过这样的东西。这其实很正常，碎星海的各大种族主要的奋斗目标就是修炼，科技对他们来说属于完全的两条平行线的东西。    现在遇到这福灵机甲，懵逼就很是理所当然。    这一轮齐射就当场射死了三百多名雾隐族战士。    这个战果已经相当牛逼了，毕竟这些雾隐族战士身上都是穿着装备的。    在碎星海的装备防御能力相当强大，这还是福灵机甲的弩箭都是一米五长的巨弩，凭借着居高临下的优势才能造成这样的战果。    否则的话换成一般的弩箭，根本破不了防。    “所有人散开!”看着天空之中那恐怖的机甲不停的落下，山崎暴怒道:“那特么到底是什么东西，怎么从来都没见过？!”    这时候他担心已经来不及了，天空之中，石涛已经开始发起了第二轮的齐射:“第二轮，射!”    “嗖嗖嗖——”    从空中又是一排弩箭雨砸了下来，下面的那些雾隐族人虽然已经开始散开，可是范围毕竟就那么大，这一轮下去又是四百多人当场被弩箭射死。    “第三轮，射!”    福灵四号型机甲的滞空时间相当之长，他们本来就是从两百多米的峡谷上面跳下来，这一段距离以福灵四号机甲的滞空能力，至少可以在空中停留两分钟左右的时间，这么长的时间已经足以让他们进行十轮的齐射了!    在弩箭之下，无数的雾隐族人惨死。    可是毕竟是雾隐族的战士，虽然两轮齐射下去就死了八百多人，可是他们依然毫无畏惧，纷纷找掩体准备躲避弩箭的射击。    “第六轮，射!”    天空中的福灵机甲不停的狂射着。    一开始每一轮还可以带走三四百人的生命，可是三轮之后那帮雾隐族人就已经找到了掩体，后面的每一轮齐射，已经只能击杀一百多人了。    到了后面，甚至只能击杀几十人。    “所有人准备落地!”十轮齐射过后，在这峡谷的地面上留下了差不多一千五百多名雾隐族人的尸体，这时候福灵机甲已经马上接近地面，石涛大声道:“所有人准备第二轮战斗!”    伴随着这道命令发出，所有的福灵机甲全部都收起巨弩，之后从机身上拿下一把长足有三米多的巨剑握在手中。    “轰!轰!轰!”    福灵机甲开始落到地面上。    “杀!”    眼看福灵机甲全部落地，山崎也已经顾不得去猜测这倒底是什么东西了，一挥手中长剑，第一时间冲了上去!    毕竟战争已经开始，只有活下去的人才有资格去思考人生。    “准备近战!”    石涛大声喊着，他控制的福灵机甲手中巨剑猛的一挥，顿时就将两名雾隐族人拦腰斩断。    现在华夏可是有钱，相当有钱。    世界上后面开放的那些异境，华夏开发的是最好的。    各种各样的资源源源不断的运回国内，然后在国内制造成福灵机甲以及各种各样的武器装备。    所以这福灵机甲的机身强度差不多相当于lv4级的装备强度。    而这手中的巨剑，也都是一个等级。    所以真正的近身战，福灵机甲一样威力巨大!    毕竟地球短时间内培养不出那么多的lv4级以上的战斗人员，正所谓穷人靠变异富人靠科技，现在华夏那么有钱不靠科技才有鬼了。    “这特么到底是什么东西!”山崎越打越是心惊。    他本身就是lv4级马上就要lv5，可是如今能力莫名其妙的被封死，只靠肉搏的话也就是lv3的水平。    虽然一身装备档次不低，可是跟对方比起来居然并没有任何的优势!    这么下去不行!    山崎第一时间就感觉出来了，跟对方硬拼肯定不是办法。    无论是体型还是军队素质，现在的他们跟对方都完全不是一个级别。    这其实很正常。    在碎星海讲究的是强者为王，所以人们努力的方向永远都是自身的实力。    可是华夏不一样。    华夏的军人永远都是队伍为王，单兵素质虽然也很强，但是在军阵方面却远非碎星海可比。    这一次来的五千名机甲突击队，更是全国挑选出来的最强的特种兵融合图书馆里面的资料训练而成，在军团作战方面可以说是超级强大。    “所有人后退!”山崎咆哮道:“等这诡异的能力封禁结束再跟他们硬碰硬!这个诡异的能力封禁是绝对不会持续很久的!”    不得不说，山崎是一个很聪明的人。    他的直觉往往都很准。    虽然这大荒灭灵阵他没见过，但是他却拥有着碎星海的常识。    那就是，没有任何的阵法或者物品，可以永久封禁能力，除了灭灵石。    而很明显，这是一个阵法，那么如果是阵法，就是有时限的!    眼看这群雾隐族人居然瞬间向后退去，石涛直接开始采取第二十六号进攻预案:“全军突击!”    







第三八三章 “出来吧，城管！”
    洪小福几人站在峡谷入口方向，看着电脑屏幕里面的战斗画面。

    这可是实打实的战斗，不是动作大片。

    看着屏幕上面的的那些机甲，紫玉奶奶也是看的两眼发光。

    在碎星海的战斗，一般来说都是高对高，中对中，下对下的打法。简单来说就是顶级战力互拼，之后下面的小兵之间冲锋，顶级的要是一方战败，获胜的一方就会开始使用大规模杀伤技能，简称大杀技来清理杂兵，之后战斗结束。

    自古以来基本就是这样的打法，什么战术兵法之类的说实话发挥的余地不大。

    毕竟假如一个军队带队的是混能级甚至是星主级，那么当星主级之间的战斗结束之后，获胜的星主级很可能一个技能就能碾死下面成千的普通战士。

    所以什么计谋什么诡计真的没有多大的操作空间，决胜力量永远都是最上层的那一批人。

    但是今天紫玉奶奶是真的见识了什么叫以弱胜强。

    毕竟，山本一真带的这五千名士兵，全部都是由督军和勇士组成，这样的队伍没有对应数量的军队绝对没办法硬吃下来。

    要知道，在碎星海每一个人都是有能力的，不是地球上的那种冷兵器时代的普通人。

    这样的队伍当达到一定数量的时候就会异常的强大，想要强攻不是不行，但是绝对要付出惨痛的代价，伤敌一千自损八百绝对不是玩笑话。

    可是洪小福这边是怎么打的？

    使用各种各样的计策引走最强的那几人，之后使用超级烧钱的阵法干掉对方的能力，再使用一看就知道造假绝对不菲的装备。

    这样效果一叠加起来，一群没有能力或者说最高也就是lv2级的战士，居然杀的对方五千名lv3和lv4混搭的军队毫无还手之力!

    打了这么长时间，对方已经被杀了接近两千人，己方损失居然只在一百人以内!

    这样的战损比例已经不是牛逼来形容了!

    这绝对是碎星海历史上都能排的上号的战损比了。

    “小乖乖，”紫玉奶奶兴奋道:“你们的这个什么……福灵机甲，你看能不能卖我们几千几万套啊？”

    “诶？!”洪小福一听这话顿时扭头看过去，好奇道:“紫玉奶奶您的白河族，没必要搞这个吧？”

    “那不好说，”紫玉奶奶笑道:“以后指不定什么时候能用上呢？要不我给你们提供点材料，你们帮我们制作点？反正价钱好说，你看先谈个五十亿的订单怎么样？”

    五十亿晶币的订单!

    一听这个数字洪小福等人顿时全部都惊呆了!

    哦了个去，这怪不得都说做军火才是最赚钱的，这一开口就是五十亿的订单!

    “咳咳，紫玉奶奶您看您这么有诚意，”洪小福像模像样的咳嗽两声，之后道:“您要是不介意，我觉得我们的合作还可以再深入一下啊……”

    “哦？”紫玉奶奶顿时眼睛就亮了:“那等这场战斗打完咱们好好研究研究？”

    洪小福当即点头:“没问题啊!”

    俩人又说了一会，另一边一直在控制苍蝇无人机的赵铭忽然叫道:“福哥，快看，找到咱们族的俘虏了!”

    “哪呢哪呢？”洪小福几人急忙凑了过去。

    说起来，之前洪小福就一直在找黄明族的俘虏，结果找了几个小时居然没找到。

    一直到赵铭这边喊起，他们才终于知道到底是怎么回事了。

    黄明族的俘虏，并没有跟雾隐族的大部队一起。

    他们被囚禁在了龙穴峡谷附近的一个小峡谷之中。那个小峡谷差不多也就是占地三千多平米的一个小缝隙，两旁都是雾隐族的人在看守，一边差不多五十人左右。

    黄明族的俘虏差不多有三千来人，全部都带着锁灵铁手铐，一个个的坐在地上没精打采的样子。

    “走，咱们去看看，”洪小福当即起身。

    杀雾隐族的战士们是这场战斗的目标，但是把黄明族的那些俘虏们救出来才是目的。

    现在石涛带队的那些福灵机甲们正在跟雾隐族人证明冲锋，他们自然就要趁这个好机会把俘虏们救出来——救出来之后只要锁灵铁手铐一拿掉，这批人可就是新的战力，一加一减之间这力量的对比就更悬殊了。

    一群人很快赶到那个峡谷的附近。

    “福哥，”赵铭小声道:“对方现在差不多有五十人，咱们该怎么办？”

    洪小福看了看那严加看管的五十名雾隐族人，皱了皱眉。

    五十人，这里面哪怕只有五个督军都很难对付，毕竟这里不是灭灵阵的范围内，想要强攻下这五十人，可没那么容易。

    “放无人机进去，”洪小福想了想，之后道:“先看看俘虏们怎么样了。”

    “好，”赵铭点了点头，这就放无人机过去侦查。

    无人机一直飞到了营地内部。

    之前观察的是远距离查看了一个大概，如今苍蝇无人机真正的飞了进去之后洪小福才知道，为什么说宁当盛世狗不当亡国奴了。

    这三千多名俘虏现在哪还有什么人样，一个个的衣服全部都是破破烂烂的，精气神已经彻底没有了，全部都跟行尸走肉似的。

    不只是这样，这些俘虏们全部都面色灰败，很明显，他们已经知道他们将来的命运了——被提取出能力结晶之后，他们就再也没有存在的意义，之后会被果断杀掉。

    “福哥，”赵铭小声道:“看样子这些人，好像都是lv2和lv3的，搞不好他们应该就是那个……被提取能力结晶的奴隶？”

    他这话一说完，几人对视一眼，一起点头:“肯定就是了!”

    “这帮家伙，”洪小福看着屏幕上那些脸上甚至连生气都没有的黄明族人，怒气就不打一处来:“简直可恶!”

    “福哥，咱们怎么办？”赵铭几人全都看向洪小福。

    毕竟这位可是欧神，他想出来的办法那必须是好办法。

    洪小福深深的吸了口气:“看样子不得不出绝招了!”

    绝招？!

    洪小福居然还有绝招？!

    顿时在场众人全部都用一脸懵逼的眼神看着洪小福，这其中还包括紫玉奶奶。

    紫玉奶奶是知道五千年前黄明族的炎帝和皇帝失踪的，如今洪小福这么一群看起来很诡异的黄明族人基本可以确定是那二帝的后代。

    只不过今天他们的这个后代好像明显跟自己这边不是一个套路，现在这小子居然又说要出绝招？!

    什么绝招？!

    此时所有人全部都看着洪小福。

    很好奇他的绝招是什么啊，莫非又是天降正义？

    结果，他们就看到洪小福猛的又拉开一个空间门，就听他一声大吼:“出来吧，城管!”

    赵铭:“!!!”

    苏莹:“!!!”

    紫玉奶奶:“!!!”

    其他:“!!!”

    他们差点没叫洪小福给吓死过去!

    你还真把城管给召唤来了？!

    “哈哈哈哈!福哥，咱们又见面了!”说话间，一个大约十五六岁的少年一下子扑过来搂住洪小福肩膀，哈哈大笑:“自从上次世界科技博览会之后咱们真的是好久没见了啊!”

    说话的这人穿着一件休闲夹克，正是当初世界科技博览会的时候洪小福带着的那个叫程阳的少年。

    他的能力是沉默，可以禁止一定范围内的人使用异能，包括他自己。

    当初洪小福就觉得他的这个能力异常牛逼，大范围群体沉默啊这是!

    赵铭几人也都猛的想起来了，张扬狠狠一拍脑门:“哎呀，福哥居然还记着，我都快忘了这个人了。”

    不光是他，其他几人也是猛拍脑门。

    那一次的三个小初中生，能力可都是超强来着，对对对，还有俩呢……

    这时候后面又过来俩初中生，正是宁浩和萧薇。

    宁浩，能力是盗窃。他的这个能力不是偷东西，而是偷异能。可以偷取所有指数比他低的觉醒者的能力，持续12小时，冷却72小时。

    萧薇，能力是反弹，可以弹开一切攻击，也就是相当于海贼王里面的巴索罗米熊……

    这么三个小家伙全部出现在这里，苏莹都惊呆了:“天那，小福你居然把他们都召唤来了，莫非……”

    “当然是干票大的!”洪小福哈哈大笑，道:“想在这里站稳脚跟，光学e是不行的，还得学r……”

    他这话一说完，就从那空间门里面开始往外走人。

    这帮人全部都穿着城管的制服，正是洪小福召唤来的三千城管!

    说实在话，这些城管平时也就是属于维持城市治安的一批人，能力全部都是最普通的强化系觉醒者——主要就是力量速度，全部都是lv3。

    放碎星海这样的能力者根本就上不去场。

    但是问题是，当他们有了程阳这个城管大队长……

    程阳一沉默，之后没了其他能力的那帮人还谁能是这些城管的对手？!

    “好了，大家准备吧，”洪小福笑眯眯的拍了拍程阳的肩膀:“一会萧薇先动手，然后你们就开始沉默。对了，现在等级怎么样了？”

    程阳三人一起冲洪小福比了一个“ok”的手势:“都是lv4，绝对没问题!”

    洪小福顿时大笑起来:“好了，开始吧!咱们救完人，之后就去帮助石涛他们!”

    众人一起捏紧拳头:“没问题!”









第三八四章 “爸爸！”
    其实赵铭一直怀疑洪小福的真正能力其实是面子……    就比如说他跟眼前这三小只说了一句:“给我个面子，当我的好朋友吧。”    于是这三小只就跟他做了好朋友，关键时候就跳出来帮忙了。    再比如说，洪小福说:“老天爸爸，我唉欺负了。”    然后老天爸爸就发怒了:“敢欺负我儿子，打雷劈死你!”    于是就有了天降正义……    这哪说理去？    啊？你说这哪说理去？    前面这边遇到五十多个雾隐族人看着俘虏，洪小福转眼就拉出来三千城管中间还包括一个能力是沉默的家伙。    这简直就是完全无解啊!    现在所有人都知道了这空间能力的强大之处了……    于是接下来的场面就有意思了。    萧薇先站到队伍前面，她的能力说起来跟海贼王里面的巴索罗米熊还是有区别的，她是可以弹开一切攻击，当然，需要有一定的条件——得用手。    然后还可以把人弹到目标地点。    这个弹射比空间门要来的快，简单点讲就是轻轻一拍，那人就直接飞走了……    于是萧薇走到洪小福身边，问洪小福:“福哥，准备好了吗？”    洪小福点头:“没问题!”    “那出发了哦，”萧薇在洪小福身后啪的一拍，之后唰的一下，洪小福就出现在了那些雾隐族人面前!    “什么鬼？”    一群雾隐族人这时候看着俘虏正无聊呢，然后就看到忽然之间一个人出现在了他们的面前。    是一个黄明族的年轻人……    “抓住他!”顿时人群中一声喊，一大群人就直接扑了上来。    然后他们就明白什么叫做膝盖中箭……    “哧哧哧哧哧——”    一阵射箭的声音响起，这群雾隐族人直接就全部都膝盖中了两箭，正在前冲的时候直接就在洪小福面前齐刷刷的跪了一地!    然后这时候程阳紧跟其上，沉默领域一爆发，一群雾隐族人直接就哑火了……    雾隐族人:“……”    “杀啊!”    三千城管二话不说就冲了上去，反正大家都是沉默，我力量速度在这种时候完全就是无敌的属性啊!    这玩意不受沉默影响的!    五十多名雾隐族人:“!!!”    战斗开始的快，结束的更快。    不到十分钟，这五十多名雾隐族人连个水花都没打出来就全体扑街了……    这是真没办法，在碎星海，能力千奇百怪，尤其是洪小福这边，真的是什么稀奇古怪的能力都有。    其实这都还不算什么最特别的。    最特别的是有个小女孩的能力叫，那一天晚上，风很大，雪也很大。卖了一天炸弹的小女孩，她一颗炸弹也没卖出去，她倚在镇中心的房墙旁，她很冷，于是她点燃了手中的那颗炸弹……于是全镇的人都见到了她的奶奶……    哪说理去？    “走，咱们去救人!”洪小福带队就往里面冲。    三千城管紧随其后，这一进入俘虏营之中，就开始使用开锁蟑螂去打开锁着黄明族人的那些锁灵铁手铐。    “你们是……”    看着从天而降的一群族人，这里的那些黄明族俘虏们全部都惊呆了!    这个世界上，还有这么大的一批黄明族人？!他们都是从哪出来的？    “咳咳，郑重介绍一下，”赵铭咳嗽了一天，之后给众人介绍洪小福:“这是我们的新族王，乃是黄帝和炎帝的后人你们造吧？他来拯救大家了，一会大家出去了切记要低调，低调!”    黄帝和炎帝的后人!    新族王!    一听到这句话所有的黄明族人全部都激动的热泪盈眶。    太好了，这可真的是太好了啊!    有了这新的族王，咱们黄明族，有希望了!    “参见族王!”    唰的一下，全体被揪出来的黄明族俘虏们一起冲着洪小福单膝跪倒，宣誓效忠!    在碎星海，每一个种族都是以族王为中心。    族王就是一个种族的信仰，任何一个种族其实都相当于地球古代的皇帝，那绝对是一个种族的精神领袖。    “大家快起来吧，”洪小福笑眯眯的让大家起来，道:“一会咱们去前面帮忙，想办法把那五千雾隐族的部队全部吃光。大家现在先赶紧补充一下能量。”    他说着就从空间魔方里面往外面搬食物。    空间魔方里面储备的食物相当多，各种各样的灵果都有。    三千多人这就开始吃饭，那边程阳则带着三千城管去清理最后剩下的那五十多名雾隐族人，一切井井有条。    “族王，咱们吃好了，”其中一人道:“咱们接下来干什么去？是要去跟那些雾隐族人拼命吗？”    其他人也都纷纷响应:“跟他们拼了!”“对对对，绝对不能放过他们!”    “大家不要着急，”洪小福嘿嘿一笑:“咱们一会过去，就可以开始大戏了，一场更大，更奢华的大戏!”    这群黄明族俘虏里面为首的是一个二十七岁的青年，名字叫光武，他想了想，之后说道:“族王大人，有个情报不知道我当讲不当讲？”    情报？那必须要听啊!    洪小福点头道:“请说。”    “是这样的，”光武说道:“我们来这边的时候经过雾霾城，那里现在好像没有什么兵力。”    雾霾城？    洪小福一听这话顿时摸了摸下巴。    雾霾城之前听紫玉奶奶说过，差不多距离这里七八百公里，东北方向。    那边要是真的没什么兵力……    咱们现在过去是不是可能能捞到什么大好处？    “馆长爷爷，您怎么看？”洪小福赶紧问馆长:“要不要直接过去？”    “兵贵神速，”馆长果断点头:“那边要是真没什么兵力，咱们就需要尽快过去，如果能把这城给占了，就算是在碎星海彻底有自己的领地了，这个值得干!所以得赶紧把峡谷那边解决，然后咱们就开始布置下一步的计划。”    “明白!”洪小福狠狠一点头:“大家都跟上，咱们这就出发去搞定峡谷那边的人，然后直接杀向雾霾城!”    所有人一起欢呼:“好!”    此时的黄明族众人简直就跟打了鸡血一样。    这很正常，之前他们被雾隐族压的实在是太狠了，如今有这位新族王带领，那还不拼命杀敌？    要说这空间能力还真的是好用，洪小福看了看时间，此时距离龙穴峡谷那边开战刚好二十分钟——这还有啥说的，直接开门杀过去!    ……    龙穴峡谷之中。    “大家坚持住……”山崎正在不停的给战士们打气，忽然之间，那诡异的蓝色雾气消失，力量又回到了身体之中!    “哈哈哈哈哈哈!兄弟们，禁魔领域消失了，给我杀!”山崎一挥手中长剑，第一个冲了上去!    他身为大管事的大儿子，这带头作用还是相当明显的，他往前面一冲，顿时后面的那些雾隐族人全部都嚎叫着向福灵机甲们杀了过去!    “冲啊!杀光他们!”    “将他们斩尽杀绝!一个都不能放过!”    “一群莫名其妙的垃圾，杀光他们!”    此时还剩下的两千来名雾隐族人全部都疯狂了!    他们之前被这禁魔领域压制的欲仙欲死，现在这禁魔领域一解除，那还不拼命？    结果就在这个时候，忽然就在龙穴峡谷之中，一道空间门被打开!    随后，就看到一批一批的黄明族人从里面往外走!    “什……什么？!”山崎猛的瞪大眼睛，一脸的不敢相信:“这……这不可能!你们怎么会被放出来的？!”    “山崎，拿命来吧!”光武一声咆哮，猛的扑了上去，他的实力跟山崎比起来虽然稍微弱了些，但是此时正是他努力最强的时候，一时间居然跟山崎打了个不相上下!    与此同时，楚飞大壮他们也全部加入战场，荒尘更是带着仆人虎入羊群。    一开始是五千开着福灵机甲的突击战士们跟雾隐族战士们硬碰硬，那时候比例好歹还是5000:4200。这回好了，楚飞他们一过来再加上那些黄明族的奴隶们，瞬间就变成了一万比两千……    这禁魔领域一接触，山崎他们死的比之前还快!    “所有人集合!集合!”山崎卖了个破绽，跟光武分开一断距离，之后高声叫道:“圆形阵!坚持住只要等我父亲他们出来，咱们就可以反败为胜了!”    山崎疯狂嚎叫，这时候所有的雾隐族人全部向中央区域聚拢，之后队伍里面的那些督军级的战士们全部把手拉起，组成了一个阵形出来!    “唰!”    那阵形一出现，顿时就在中央区域形成了一个强大的防御护罩出来!    “雾隐族特有的防御阵法，”馆长皱眉道:“冥雾聚能阵，这个阵法可以抵挡lv6级的全部伤害，没想到经过这么多年他们居然还在修炼。”    冥雾聚能阵，雾隐族的种族阵法，需要两百名督军级战士连手才能启动。    一旦启动起来，这阵法就可以生成一个强大的护罩，抵挡混能级以下的全部攻击!    这个阵法相当强大，如果说真有什么缺点的话，那就是一旦启动，这些督军就绝对不能停止，必须要一直燃烧浑身的灵力。    之前没用是因为山崎实在舍不得用，但是现在眼看对方一下子变成一万多人，不用不行了!    “哈哈哈哈哈!”山崎得意狂笑道:“你们没想到我们还有这个阵法吧？!只要等我父亲他们从龙穴里面出来，到时候就是你们的死期!不怕告诉你们，不光我父亲，我们族的三名影部成员也在来的路上!所以今天你们，全都得死!”    “哦……”洪小福哦了一声，之后抓了抓头发，他对这冥雾聚能阵也是没什么办法。    所以，只能出真正的绝招了!    洪小福抬起头看，看着天空，轻轻的吸了口气。    “爸爸!”    







第三八五章 这是一个拼爹的时代
    这是一个拼爹的时代。

    山崎一直自认自己的老爹还是很给力的。

    混能级强者，雾隐族在图蒙主城的大管事，总资产破亿，各种各样的资源都相当充足，麾下还有足足五千多人的军队。

    出生在这样的家庭，山崎还是相当自豪的。

    结果今天居然被这已经被灭族的黄明族给打的抬不起头，更是连冥雾聚能阵都用了出来!

    该死的，用一次这个阵法对于这些督军级的士兵损害可是很大的，那耗损的灵力没有个一两个月都补不过来。

    不过这已经无所谓了，只要这里能撑住，等老爸从龙穴里面出来，到时候一定要将面前的这帮可恶的家伙全部杀光，杀光!

    然后他就发现，事情好像有些不大对劲了!

    因为面前的那个家伙居然看着天空喊爸爸!

    你特么以为你爸爸是老天爷吗？!啊？!你以为你喊爸爸老天爷就会响应你吗？

    那是绝对绝对绝对绝对不存在的!

    今天你只能讠……

    “卧槽!”山崎猛然之间心有所感，抬头向着天空之中看去!

    就看到天空之上，云层开始聚集，那一片巨大的乌云遮蔽了天空，越来越黑，越来越黑，云层之中还不时的有闪电的声音在响!

    这什么鬼？!怎么可能？!

    地面上，站在洪小福身边的赵铭小声冲苏莹等人说道:“给你们讲个笑话，福哥喊爸爸了……”

    众人一起猛点头，之后道:“这回是真的没救了……”

    “轰隆隆……”

    低沉的咆哮声从天空之中的乌云里传来，不时的有紫色的电光闪耀。

    山崎看着天空，咕嘟一声吞了口口水:“这什么鬼啊这是？!”

    “轰咔!”

    山崎正懵逼着，猛然之间从天空一道直接足足有五米左右的紫色雷电狂劈而下，正命中他们的那冥雾聚能阵上!

    一阵剧烈的响声传进人们的耳朵，那冥雾聚能阵猛的一阵摇晃，里面的那些雾隐族的督军战士们齐刷刷的喷出一口鲜血!

    “这怎么可能啊？!”山崎疯狂咆哮道:“你爸爸是老天爷吗？!”

    洪小福歪着头看着他，非常理所当然的说道:“对啊，我和我妹妹都是老天爸爸最喜欢的崽!”

    山崎:“……”

    这是个什么说法？!啊？!

    这世界上还有这种人吗？!

    山崎一脸的郁闷，这时候，第二道雷电从天空中劈下，又劈在了那冥雾聚能阵上!

    “轰隆隆!!!”

    里面的那两百名督军战士又喷了一口鲜血。

    这冥雾聚能阵可以说是雾隐族最强防御阵法，是他们种族特有的本命阵法，能够将阵中的人的能量全部凝聚到一起，之后形成一个无比坚固的罩子来进行防御!

    这罩子有多坚固呢？

    之前跟黄明族的那最后的灭族之战，雾隐族出动了两千名督军战士形成了一个超大规模的冥雾聚能阵，他们就是依靠这个阵法抵挡住了黄明族三名星主级强者的围攻，硬生生的坚持到了援军的到来。

    三名星主级的攻击都破不开这个罩子!

    现在虽然这里只有两百名督军，可是这个罩子的绝对防御等级，至少至少也可以抵抗住十名混能级强者的攻击。

    否则为什么山崎一用出这个阵法就马上胜券在握了？

    只要他们能抵挡住一定的时间，山本一真就可以从龙穴之中出来，族里派过来的三名影部成员也可以抵达这里!

    到那时候，眼前的这一万来名黄明族人，绝对就是死路一条!

    结果现在……

    老天爷插手你这特么就过分了啊!

    “贼老天!”山崎抬头冲着天空咆哮:“你这就过分了!我们和黄明族之间的恩怨你凭什么插手？!凭什么？!”

    然后他的话居然得到了回应!

    天空之中的云层居然忽然停下了。

    雷声也停止了。

    之前一道一道又一道的巨雷居然真的就停了。

    山崎瞪大眼睛——还有这种事？!

    然后他就看到，那云层居然开始逐渐的向中央凝聚起来，云层更厚，更密。

    之后……

    “轰咔——!!!”

    一道直径足足有二十米粗的紫色巨雷猛的劈在了那冥雾聚能阵上!

    山崎:“……”

    “扑哧——”

    组成这冥雾聚能阵的所有两百名督军级的雾隐族战士齐刷刷的狂喷一口鲜血，之后全部都倒在了地上!

    一家人就是要这么整整齐齐……

    冥雾聚能阵瞬间消散。

    赵铭在一旁轻叹口气:“这回你明白亲儿子和野生的之间的区别了吧……”

    什么叫亲儿子？

    那是真亲啊，你还在那唧唧歪歪？你欺负人家儿子，老子出来揍你你有脾气吗？

    “这……这不可能!这绝对不可能!”山崎疯狂咆哮道:“凭什么？!凭什么？!”

    赵铭在一旁笑嘻嘻的说道:“凭什么？这是一个拼爹的时代啊，你爹没人家爹好使，还问人家凭什么？怎么，许你拖延时间等你老爸出来，就不许咱们也叫爸爸来帮忙？!”

    说完这话，赵铭双手合十:“老天爸爸保佑啊，我可是福哥的忠实粉丝!”

    洪小福:“……”

    现在冥雾聚能阵既然被破，山崎那边的两百名督军直接被狂雷轰死，剩下的战斗就简单了……

    以一万对两千，这不到两千人还全部都是lv以下的，这一下根本就没有任何的悬念了，很快，所有雾隐族战士全部被杀光，山崎想要逃跑，可是面对这人山人海……

    “族王，人抓住了。”荒尘带着被戴上锁灵铁手铐的山崎走到洪小福面前，道:“这家伙怎么处理？”

    洪小福看着山崎，道:“怎么处理啊……”他想了想，好像这货留着也没啥用，不过再怎么说也是大管事的儿子，先留一会也未必不是一个好选择，当即道:“先别杀，到时候看看还能不能用的着。”

    荒尘点了点头:“好。”

    “你这是找死!”山崎尖叫道:“我们雾隐族有八十万正规军，我父亲到时候一定会疯狂报复的，会杀光你们种族的每一个人!所有人都得死，都得死!”

    “你们完了，你们全族都完了!我不怕告诉你，只要等我们的影部高手过来，天上地下，再也无人可以救你了!”

    “等死吧，你们一定会被杀光!杀光!”

    听着山崎的咆哮声，洪小福笑呵呵的看着他，道:“说完啦？”

    山崎恶狠狠的盯着他，却不说话了。

    “恩，那我就跟你说一下吧，”洪小福轻轻叹了口气，道:“其实我觉得，你可能是对你们的种族有点过于高估了，也对我们有点低估。”

    山崎顿时就惊呆了。

    这个黄明族的新族王说的这话，很震撼啊!

    黄明族不是被灭族了吗？怎么会低估了他们？!

    “不，这不可能!”山崎嚎叫道:“你们族已经被我们灭了!五十五万的核心成员全部都被我们杀光了!你们还能有多大的势力？!你们只能等死!”

    “呵呵，”洪小福笑着摇了摇头，召唤出轩辕剑来，在山崎面前晃了晃，道:“知道这把剑是谁造的吗？”

    “这是……”山崎看着轩辕剑，明显的愣住了。

    他死死盯着轩辕剑，好一会之后才忽然叫了起来:“你们是当年的黄帝和炎帝的后人!你们居然是他们的后人!”

    “总算你还没笨到家，”洪小福呵呵一笑，之后拍了拍他的肩膀:“我说你低估了我们，这话我没说错吧？”

    山崎彻底懵了。

    他轻而易举就能推断出，眼前的这个黄明族的新族王，就是当年的三帝中的两位，轩辕黄帝和炎帝的后代。

    原来如此，原来如此啊!

    怪不得这家伙敢玩的这么大，砸了迷雾道馆，突袭了大管事府，之后又来这里围剿自己这足足五千人的军队!

    他要是没有这样的底气，凭什么敢这么做？

    果然，此时不光是山崎愣住了，洪小福刚就出来的那三千多名黄明族人，也全部都彻底的愣住了。

    之前洪小福说过他们是黄帝和炎帝的后人，不过那个时候这些人并没有太过深究，毕竟在那个时候一般人想着的都是先去跟仇人拼命。

    可是现在他们终于正式的想起了这个问题。

    这位新族王，是炎帝和黄帝的后人，这是什么意思？

    这就是众望所归啊!

    毕竟在碎星海，一个种族的血统那是无比重要的，如果谁敢冒充其他种族，那被发现是要被围攻，不死不休的。

    现在一切就都说清楚了，黄帝和炎帝的后代，还有比这血统更纯正的吗？!

    其实洪小福之所以跟山崎说这些，也正是这个意思。

    毕竟地球跟碎星海是两个世界。

    这里先给他们打个预防针，这样一会把他们拉到地球，甚至包括跟紫玉奶奶解释起来都会省事很多。

    当初黄帝炎帝失踪之后发现了新世界，很正常对吧？

    “原来如此，原来如此!”山崎浑身都颤抖了起来。

    当年的黄明族三帝的传说，在雾隐族的历史上那可以说是一段不堪回首的往事。

    如今他们雾隐族刚刚给黄明族灭族，结果回头炎帝和黄帝的后人就打上门来，这换成谁都会感觉浑身毛孔发寒。

    “你……你……”山崎尖叫道:“你到底要干什么？!”

    “我要干什么？”洪小福理所当然的说道:“当然是要灭掉你们雾隐族啊。”

    “我要灭了你们，重新振兴我们黄明一族。”

    “为我所有的族人报仇。”

    “当然，之所以没杀你，是因为，我感觉你们的那个雾霾城，挺不错的……”







第三八六章 费斯丁格理论
    听了洪小福的话，山崎整个人都惊呆了。

    老实说他有点摸不清楚洪小福的用意。

    这些话他本来是没必要说的，按照碎星海正常的情况，两个有深仇大恨的种族，一方被抓几乎都是直接被杀就算结束。

    可是眼前的这个黄明族的新族王却并没有直接杀他，而是选择跟他说了这么些……

    他倒底是什么意思？

    “你为什么跟我说这些？”山崎心中大惊，急声问道:“你是不是在打什么主意？”

    “哦，没有，”洪小福笑呵呵的说道:“其实我还是很好说话的，我觉得看着你挺顺眼，所以就跟你多说了几句。哦对了，另外我还打算放你出去见你的父亲，我的这个提议怎么样？”

    “放了我？”山崎更惊了，他总觉得眼前的这家伙不知道打着什么阴谋，可是却又想不出来。

    “对啊，放你去见你父亲，”洪小福倒是说的理所当然，道:“毕竟我又不是那么残忍的人，总得给你一个活命的机会对吧？我这么善良这么温柔……”

    山崎:“……”

    你拿雷劈我的时候我怎么一点善良的感觉都没有？!

    “你真要放了我？”山崎急声道:“真的愿意放我回去见我父亲？”

    “当然，”洪小福点了点头，之后一挥手:“放他走。”

    这时候不光山崎懵逼，周围的人也都非常的懵逼。

    不过既然是洪小福的命令，他们倒是不能反对，当即楚飞拿掉山崎手腕上戴着的锁灵铁手铐，寒声道:“族王既然发话了，那你就赶紧滚，免得我改变注意!”

    我真的被放了？!

    山崎感受着体内又恢复了的力量，呆呆的看着洪小福。

    “让他走。”洪小福挥了挥手:“祝你好运。”

    当即，人群之中让出一条路来，山崎看着这条路直接通向那龙穴之中，他犹豫着走了过去。

    没有任何人拦截。

    虽然光武一行被俘虏过的黄明族人看着他全部都露出恨不得扒他皮抽他筋的表情，可是居然还是生生的忍住了!

    “哈哈哈哈哈哈哈!你们会后悔的!”山崎大声笑道:“你们会后悔的!等我见了我父亲，到时候我们出来的时候，就是你们的死期!哈哈哈哈哈!”

    山崎说着，一头扎进山洞的深处，从山洞之中不时的传来他的大笑声。

    所有人都是一脸懵逼。

    这是什么操作？

    “大家都别愣着了，”洪小福笑嘻嘻的抹了抹鼻子，道:“先把资源都运回去再说吧。”

    “哦……”一群人“哦”了一声，毕竟族王已经下令，这就开始整理资源，之后往洪小福打开的空间门里搬运。

    这一次的资源真的是多，光是混元精铁就足足六七十吨，再加上那成山的lv5和lv6阶灵石……

    可是眼看着洪小福居然放了山崎，众人还是心里有点不爽的。

    又看着人们搬运了一会，赵铭实在忍不住了。

    毕竟他跟洪小福关系是最铁的，小声问道:“小福，你为啥放了山崎啊，这货好歹也是那个大管事的儿子，咱们抓了他奇货可居用处很大的啊。”

    周围所有人全部都竖起耳朵，听洪小福怎么解释。

    “是这样的，”洪小福自然知道他要是不说明白，这群家伙肯定是想不清楚，这心里一好奇就干不好活对吧？所以这就解释起来——

    “有个人叫卡斯丁，他早上起床后洗漱时，随手将自己的高档手表放在洗漱台边，他妻子怕被水淋湿了，就拿过去放在餐桌上。他儿子起床后到餐桌上拿面包时，不小心将手表碰到地上摔坏了。”

    “卡斯丁疼爱手表，就照儿子的屁股揍了一顿，然后黑着脸骂了妻子一通。妻子不服气，说是怕水把手表打湿，卡斯丁说他的手表是防水的。”

    “于是二人猛烈地斗嘴起来。一气之下卡斯丁早餐也没有吃，直接开车去了公司，快到公司时突然记起忘了拿公文包，又立刻转回家。”

    “可是家中没人，妻子上班去了，儿子上学去了，卡斯丁钥匙留在公文包里，他进不了门，只好打电话向妻子要钥匙。他妻子慌慌张张地往家赶时，撞翻了路边水果摊，摊主拉住她不让她走，要她赔偿，她不得不赔了一笔钱才摆脱。待拿到公文包后，卡斯丁已迟到了15分钟，挨了上司一顿严厉批评，卡斯丁的心情坏到了极点。下班前又因一件小事，跟同事吵了一架。”

    “妻子也因早退被扣除当月全勤奖，儿子这天参加棒球赛，原本夺冠有望，却因心情不好发挥不佳，第一局就被淘汰了。”

    洪小福说到这里，笑着解释道:“这就是费斯丁格理论。当一件事情的开端极为不好的时候，后面的90%的事情都会往坏的方向发展。”

    众人:“!!!”

    我了个去，还有这么牛逼的理论呢？

    “我明白了!”赵铭眼睛一亮，兴奋道:“福哥你看是不是这么个事，山崎这边不光四千多人全军覆没，连抓的黄明族俘虏都被救出来了。这么差的开端，后面等他见到他爸爸的时候……”

    “对头，”洪小福笑嘻嘻的点了点头:“我相信那龙穴里面的事情一定会相当有趣……”

    说到这里，洪小福道:“对了，咱们之前飞进去的苍蝇无人机呢，赶紧看好戏啊!”

    众人瞬间大笑起来:“对对对，进去看好戏，看好戏!”

    在这边的战斗开始的时候，那边早就有士兵控制苍蝇无人机进入了龙穴之中观察山本一真一群人的行迹了。

    毕竟有整个地球的参谋团队当后盾，这种小细节早就有人想到。

    一群人当即围了过去，坐在监视器前面围观。

    ……

    山崎进了山洞之中后，一路往前狂奔。

    他现在还有点惊魂未定，死里逃生之后他现在的想法就是赶紧跟父亲汇合，那样他才会有安全感。

    山崎进了山洞之后并没有走很远，就看到父亲在清理沿途的火元素生物。

    当年这头远古巨龙就是火系的黑龙。

    亚天级的黑龙。

    一口黑焰将大地烧灼，方圆千里寸草不生。

    如今它放龙蛋的地方，简直可以说是到处都是火元素生物。

    这些火元素生物的等级并不算很高，差不多也就是lv4督军级，但是架不住数量庞大。

    整个地下洞窟之中到处都是灼热的岩浆，火元素生物一群一群的出现。

    要知道，火元素生物跟水元素生物可以说是两个极端。

    水元素生物相对要温和许多，比如说三胖，但是火元素就脾气相当暴躁了，他们几乎可以说是攻击全部的非火元素生物。

    偏偏它们浑身温度极高，又可以近乎无限的扔火球，所以虽然这些火元素生物等级不算很高，但是确实是给山本一真的队伍造成了巨大的损害。

    不过前进了五十几米，就出现了两群火元素生物，那铺天盖地的火球只是两轮齐射就灭了山本一真这边接近两百多人。

    “这里怎么有这么多的火元素生物？!”山本一真真的是又喜又气。

    喜的是，有这么多的火元素生物守护，这龙蛋简直可以说是铁板钉钉一定有的，而且一定是一只未孵化出来的幼年黑龙!

    气的就是，这么多的火元素生物，真的是太难搞了。

    他甚至都有心回去搬救兵了——队伍里面的水系能力者已经死的差不多了!

    结果就在他气急败坏的时候，他儿子居然出现在这里了!

    “山崎？!”山本一真一看到山崎顿时就是一惊:“你怎么在这里了？”

    “父亲!”山崎看到自己的父亲，顿时就哭了:“黄明族攻过来了!他们来了足足八千多名的穿着奇怪装备的战士，还布下了一个禁魔阵法，把我们外面的人，全部都……全部都杀光了!”

    “你说什么？!”山本一真听到这个消息顿时就愣住了。

    外面的那四千多名战士啊!至少也有六百多名督军的军队，居然被杀光了？!就自己的儿子一个人跑了出来？!

    “废物!”山本一真气的上去就是一耳光:“你的军队全都死了，你居然自己一个人跑出来？!”

    “啪”的一声，山崎被这一耳光抽的嘴角流血，可是他也没办法，只是哭丧个脸，道:“父亲，我也没办法啊!他们人太多了，还把那三千多名俘虏都给救走了!现在咱们外面的人都死绝了!那些资源也……也全部都被他们给抢走了!”

    “这……这……”山本一真顿时就愣住了。

    外面的资源，全部都……全部都被抢走了？!

    那可是接近十亿晶币的资源啊!全部都丢了？!那自己岂不是说……岂不是说……

    现在已经一无所有了？还丢了全部的军队？!

    这样的结果，他就算能活着回到雾隐族也肯定是会受到制裁的!

    那样的话……

    “该死的黄明族啊!”山本一真仰天长啸:“我跟你们没完，没完!”

    他嚎叫了好一会，这时候山崎也是已经慌了，急声问道:“父亲，咱们接下来怎么办啊!怎么办啊!都没有了，什么都没有了啊!”

    山本一真满脑门冷汗。

    在图蒙主城出了那么大的事情，他还可以说是因为要剿灭黄明族犯下的失误。

    而现在五千人的军队全灭，这个罪过就大了!

    所以现在唯一的生机就是……

    “咱们拼了!”山本一真大声道:“咱们杀进去!杀进去!只要能拿到龙蛋，那就什么问题都没有了!杀!”

    ————————————

    抱歉抱歉，今天休息了一下，整理了一下后面的大纲，顺便好好洗了个澡保健了一下，感觉好多了……







第三八七章 物资运输大队长山本一真阁下
    山本一真被逼到了绝路。

    他好歹也是获得过雷蒙古修行区科灵沁左翼后区卡满镇金斗村金银剑杯少儿修行者比赛黑铁组银奖的人，从小父母双亡，家徒四壁，除了成功，别无选择!

    正所谓父母祭天法力无边，他一步一步的走到现在，成为混能级强者，还成为了雾隐族在图蒙主城的大管事!

    结果却不想，他居然会被一个年不过二十的黄明族新族王逼到这个地步!

    这不能忍!

    山本一真一口牙都差点没咬碎，道:“事到如今咱们也是没有别的办法了，忍!”

    他是真的没办法了。

    从入口出去，外面就是一完多名黄明族人在那等着。

    从其他地方挖洞出去，丢掉了全部军队的他就算回到族里也是死路一条。

    所以他现在唯一能做的，就是继续前进!

    拿到龙蛋，之后挖洞逃跑。

    只要能吧龙蛋送回到族里，这一件功劳足以抵消掉他之前的一切过失。

    那毕竟是亚天级的上古巨龙的后裔，好好培养，一条龙足以抵挡千军万马!

    “所有人听着，咱们已经没有后路了，”山本一真大声道:“我们现在只有继续前进!拿到龙蛋，之后回到族里，这是我们唯一的机会!所以大家，拼命吧!”

    听了他的话，还活着的族人们顿时全部打起精神来:“好!”

    “继续前进!”山本一真一声大吼，带队冲锋。

    “大管事，前面又是两群火元素，”没冲出多远，迎面就遇到了第三批和第四批的火元素生物。

    “这群该死的，”真的是倒霉的时候喝凉水都塞牙，山本一真大叫道:“跟它们拼了，大家冲!”

    “冲啊!”“杀啊!”“拼命吧，不拼命就得死!”

    山本一真带这大部队直冲了上去，跟那些火元素硬碰硬的火拼。

    再怎么说这火元素生物也是极为难缠的物种，尤其是这里又有那么多，这一正面硬拼抢时间的打法，双方的人数就开始成片成片的减少。

    ……

    外面，洪小福等人看着苍蝇无人机拍下的这个场面，全部都看的眉开眼笑的。

    说真的，面对这么多的火元素生物，要是洪小福他们进去了，也足够他们头疼。

    现在就好了，山本一真直接就急了，完全不顾代价的死拼，这省了他们多少事啊……

    “福哥，你真是无敌了!”赵铭冲洪小福竖起大拇指，道:“要不是你放那个山崎回去，他们还真未必这么拼命。”

    周围几人一起点头:“是啊，看他的样子明显就是急了，不然的话速度放慢一点，战损绝对不会有这么大。”

    这可真不是故意拍洪小福马屁。

    这山洞里面的火元素数量庞大实力也不低，对谁来说都是叫人无比头疼的存在。

    结果就这么跟山本一真的部队干了个两败俱伤。

    其实山本一真本来是没必要这么着急的，可山崎回去了，告诉他外面军队全军覆没——山本一真能不着急？

    这人一着急，往往就容易出错。

    一出错就会造成连锁反应，然后……

    ……

    果然，山本一真这一路又向前冲了差不多三百米左右，足足付出了四百多人生命的代价，山本一真终于抵达了龙穴的最深处。

    到了这个时候，他原本带来的八百名军队中的好手，只剩下不到二十人了……

    那是一个差不多有一千多平米的地下洞窟。

    在洞窟的中央位置是一块巨大的黑色石头，那石头被烧成了一个窝的模样。

    在那石头最上面的中央，果然是一枚蛋，一枚黑色的巨蛋!

    那蛋差不多有一米左右高，八十厘米左右的直径，通体漆黑，上面还带着不规则的纹理。

    而在这龙蛋周围，则是通红通红的熔岩，那些熔岩缓缓流动，不时的发出“汩汩”的声音。

    “是龙蛋，果然是龙蛋啊!”山本一真瞬间大喜，之前的那些不甘郁闷统统消失!

    只要着龙蛋能拿回到族里，之前的损失算什么？

    那些还算事吗？

    这可是上古巨龙的后裔，真正的龙蛋，这要是愿意卖，五百亿晶币绝对有种族愿意收!

    五百亿啊，什么概念？

    足够将一个五万人的部队武装到牙齿!

    足够他们雾隐族全族活上三年!

    足够买下十座雾霾城那么大的城池!

    有了这东西还用怕什么吗？等将来这头巨龙培养出来，到时候必须要把黄明族彻底灭族，全部杀光，鸡犬不留!

    “哈哈哈哈!发达了，咱们这一次是真的发达了!”山本一真仰天长笑，大声道:“你们看到了吗？咱们之前的努力都是值得的，都是值得的!所有人注意，现在马上开始挖洞，咱们从这里面找地方挖出去!龙穴峡谷里面的所有东西咱们都不要了，只要把这龙蛋拿走，其他什么都不要了!”

    不得不说，山本一真的选择是正确的。

    他现在已经无路可退，所以只能另辟蹊径。

    现在外面那群黄明族人还没进来，只要他们的速度够快，他就完全可以挖洞逃离这里，只要离开对方的包围圈，等他进入到他们雾隐族的范围内，那时候什么事情都好办了!

    “快快快!”山本一真这就指挥人们挖洞，同时他不时的注意着四周的动向。

    这个时候万一，万一要是再出来几只火元素领主，那就麻烦大了……

    真的是怕什么就来什么!

    山本一真刚想到这里，就看到四只火元素领主从岩浆里面钻了出来!

    “该死的!”山本一真大怒，道:“你们这时候还给我来添乱!我杀了你们，杀了你们!”

    火元素灵族，这可是比普通的火元素生物还要高上一个级别的存在。

    单独一个拿出来在这种环境的加成之下就足够麻烦，结果现在一下跳出来四个!这还叫人活吗？!

    “我跟你们拼了!”

    时间就是生命，这个时候是绝对犹豫不得的。

    山本一真狂喷一口鲜血，不惜耗费浑身全部的实力，不惜耗费浑身的精血，耗费掉了全部的潜力，瞬间将实力重新提升到混能级，之后狂冲了上去!

    这一次，他的身体受到的伤害要远比之前严重，甚至可能这一次之后，他的实力会彻底的掉到督军级，而且终生再难寸进。

    不过没办法，跟死亡比起来，这样的结果至少可以接受。

    “所有人，拼命吧!”

    山崎也是一声大吼，跟着扑了上去。

    “拼了!”“上啊!”

    所有人都开始燃烧他们全部的生命精华，将实力提升到最大，冲了上去。

    同时，队伍里的两名地属性能力者，拼命的开始挖洞。

    他们务必要确保战斗结束的同时，他们就可以从这里面逃出去!

    ……

    “哎呀，打的真精彩，”看着洞穴里面那不亚于好莱坞科幻大片的打斗场面，洪小福几人感叹:“这物资运输大队长干活还真拼命啊……”

    在他们眼里，山本一真已经彻底的变成了物资运输大队长。

    看看他干的好事，先是费了很大的功夫吧混元精铁和灵石给搬了出来，然后被洪小福他们完整接收。

    三千名黄明族俘虏运到峡谷外围，被洪小福他们救出来。

    在龙穴里面又是这么拼命的跟敌人战斗，然后把龙蛋运出来……

    估计就算是花钱雇都雇不到这么敬业的人了……

    “好了，走吧，”洪小福笑呵呵的说道:“咱们去他们的出口去等。”

    “出口？”这时候紫玉奶奶奇怪道:“你还能知道他们的出口在哪？”

    “当然啊，”洪小福笑嘻嘻的点了点头:“我们的苍蝇无人机可是有定位功能的……”

    紫玉奶奶:“……”

    好吧，这山本一真输的真不冤，这样的战略级装备之下，他们简直毫无秘密可言，这睡顶得住啊？!

    一行人这就出发。

    边走，赵铭边说道:“恩，距离他们挖洞的位置还有762米……314米……26米，深度是十五米。”

    紫玉奶奶在一旁看的两眼发直:“怪不得你一点都不怕他逃跑，有这好东西真的是给他插两根翅膀他都飞不出你的手掌心啊!”然后紫玉大手一挥:“我要五百套!”

    洪小福:“……”

    没问题!又一笔大订单到手!

    哇哈哈哈!

    ……

    地下龙穴之中。

    山本一真看着只剩下最后的三名随从和自己的儿子，呼哧呼哧的喘气。

    战斗终于结束了。

    为了拼死这四只火元素领主，他们全部都付出了惨痛的代价。

    人几乎死光，他自己也是燃烧了全部的潜力。

    不过好在这一切都是值得的，现在敌人已经全部都死光了，洞也马上挖好，接下来……

    山本一真猛的冲到那大石头上，一把抱起那枚龙蛋，感受着上面温热的气息，山本一真哈哈大小:“哈哈哈哈哈!龙蛋是我们的了，龙蛋终于是我们的了!所有人，撤!马上离开这里!”

    他说着就带着一群人顺着挖出来的那洞穴狂奔，一口气跑到洞穴尽头，之后一脚把最火的山壁踹倒，大笑道:“想不到吧，我山本一真辶……”

    然后他就看到洪小福带这紫玉那老怪物还有一大群人站在他面前，笑眯眯的看着他，道:“可真的是让我好等啊，辛苦你了，我的物资运输大队长山本一真阁下，咱们终于见面了!”









第三八八章 地爆天星，三影出现！
    “不，这不可能!”山本一真看着站在面前的洪小福还有紫玉那老怪物，整个人瞬间就炸了!    他已经无比的努力了!    每一步的计划可以说都是没有任何错误的，可是为什么如今却依然陷入这样的绝境？    这怎么可能？!    “你们怎么会出现在这里的？!这不可能!”山本一真疯狂咆哮道:“我不信!我不信!”    洪小福笑吟吟的看着他，道:“没有什么信不信的，这就是战术啊……”他说着，看向山本一真身边的山崎，笑道:“怎么样，我们又见面了，很快的吧？”    山崎:“……”    “你一开始就是知道的对不对？”山崎面如死灰:“你早就算准了放我回去也不怕我跑掉？”    “当然啊，”洪小福理所当然的点了点头:“就那么一个山洞，你们要么从洞口出来要么挖洞逃跑，不然还能往哪跑？”    山本一真和山崎两人真的是彻底的绝望了。    洪小福说的确实，除了这样，他们还能怎么跑？    已经没有生路了。    他们现在的实力连逃跑都做不到，更何况面前还站着紫玉这个老怪物？    “紫玉!你为什么要帮他，为什么？!”山本一真大声道:“你是白河族的老祖，你为什么要帮这么一个毛都还没长齐臭小子!”    “他是我孙女婿，”紫玉理所当然的说道:“还会做好吃的饭菜，我不帮他帮谁？帮你啊？”    紫玉说着上前一把把山本一真怀里抱着的龙蛋抢了过来，扔给洪小福:“接着，记住啊，五天的饭钱。”    山本一真:“……”    这么重要的龙蛋你就换了五天的饭钱？!    “好了，”洪小福轻轻叹了口气，之后看着山本一真，道:“今天之后，咱们之间的恩怨就算两清了。”    两清了。    其实双方之间私人恩怨几乎可以说是没有。    但是种族恩怨大过天。    雾隐族一直就想将黄明族彻底消灭，这是望族灭种的仇恨，所以很多时候，双方之间想要真的恩怨两清，那就只有一个办法其中一方彻底死光。    “两清了……两清了……”山本一真喃喃念叨着，忽然疯狂笑了起来，道:“我们之间两清了，但是我们之间的种族是永远都不可能两清的!就算你是新的族王，就算你们这一次胜利，也改变不了你们会被我们彻底杀光的下场!我们影部马上就要来收拾你了，马上!到时候你们会死绝，你们一定会死绝的!哈哈哈哈哈哈哈!”    他说着，整个人瞬间开始发亮起来!    竟然是要自爆!    “都这时候还玩这一套，”紫玉挥起拳头，猛的一拳捶在空气上，顿时“噼啪”声响起，山本一真自爆的那狂暴的能量居然瞬间被震碎，之后缓缓消散在了空气之中。    与此同时，山崎和另外剩下的最后三名雾隐族成员，全部都化为一道白光，逐渐消散。    当洪小福几人再看过来的时候，一群人连尸体都没留下，全部彻底消失。    “在这最后的时候，”洪小福轻轻叹了口气:“他们倒是汉子，也算是够硬气了。”    几人一起点头。    最后关头自爆，总算是给自己留了点尊严，从这一点来说，倒也算是值得尊敬的对手。    “紫玉奶奶，”赵铭好奇的小声问紫玉:“他刚才说的影部是啥？”    “相当于雾隐族的最高端的执行机构，”紫玉奶奶给几人解释:“基本上这样的组织都是由星主级成员担任，跟我们白河族的空白使、血河族的血妖差不多，这帮家伙实力不弱，倒是不能大意。”    她这么一说众人顿时就明白了。    大体就相当于地球上的特种部队？cia？fbi什么的？    反正就是一个贼牛逼的杀手组织了。    赵铭顿时摸了摸下巴:“晓组织？”    洪小福几人互相对视一眼，一起点头:“有可能!”    “什么晓不晓的，”紫玉长长的伸了个懒腰，道:“哎呀，这人一上岁数了就容易犯困，小乖乖，给我开个门我回去睡觉去了……”    “好的，”洪小福当即拉开一个空间门，笑道:“紫玉奶奶您好好休息，您放心，这几天的饭我亲自给您做!”    “恩，那就最好，”紫玉点了点头，道:“对了，等我睡醒的咱们可以好好谈谈合作的事情，”她明显心情极好，这几天洪小福几人给她的胃口都养叼了，冲着洪小福眨了一下眼睛，笑道:“保证让你们满意。”    “那谢谢奶奶啦!”    目送着紫玉离开，几人互相对视一眼，一起笑了起来。    “好了，咱们也该回去了，”洪小福哈哈笑着拉出门，跟着几人一起返回龙穴峡谷。    这一次的收获，真的是太大了。    几十吨的混元精铁，这些都可以去找辉夜打造成最新的武器。    堆成小山一般的灵石，这些都是馆长最好的食物。    还拿到了一枚上古巨龙的龙蛋……    哎呀这个就更牛逼了，上古巨龙诶!也不知道是公是母……    “你们回来啦，”大壮这时候跟石涛等几名军人纷纷围了上来，大壮兴奋道:“快快快，叫我看看龙蛋啥样的。”    “诺，”洪小福笑呵呵的把龙蛋放地上，道:“就这个东西，看着很厉害吧？”    “厉害厉害，”一群人全部都围着这龙蛋打转，大壮感叹道:“光蛋就这么大，这要是孵化出来那得有多大啊……”    如何孵化，这是一个问题。    毕竟光是蛋是没用的，得孵化出来之后才能形成战斗力。    洪小福笑眯眯的说道:“那些不着急，咱们回去慢慢研究……”    他刚说到这里，忽然停住了。    随后二话不说拉开一个空间门，大声叫道:“所有人全部进门离开，快，马上离开!剩下的那些物资都不要了!全员离开，快点!”    卧槽，一听洪小福这话众人顿时全部都愣住了，紧接着就开始迅速撤退。    因为洪小福是先知。    他是可以看到未来发生的事情的。    他这么着急的叫大家离开，那肯定是有危险，有大危险!    当即所有的人都迅速的排好队伍，大壮大声道:“各位族人快，你们先进，我们断后!”    在他的眼里，那些刚被救出来的黄明族人可以算是普通民众，而让普通民众先走，这是华夏军人一直以来的传统。    此时这里有一万多人，还有成山一般的物资，虽然现在已经运走了百分之九十五以上，可是剩下的那些依然可以价值不少晶币。    不过现在洪小福发现危险，物资什么的已经都不重要了不管到什么时候，活着才是最重要的。    所有人开始迅速撤退。    可惜，毕竟是一万多人的队伍，想要迅速离开哪有那么容易？    眼看就剩下五百多名军人还没退走的时候，从天空之中忽然之间传来一把仿佛来自深渊一般的声音!    “地爆天星!”    伴随着这道声音，天空之中先是出现了一个小小的黑影，整个大地都颤抖了起来。    无数的巨石向着天空之中飞去，不只是巨石，还包括树木、附近的动物、山脉上的巨石，全部都向着那黑影飞去!    “快看，那是什么？!”    地面上的人纷纷抬头看去，这一看之下瞬间全部都吓的毛骨悚然!    不过眨眼之间，一个直径足足有两百多米的巨大陨石就出现在天空之中，向着龙穴峡谷直直的砸了下来!    “快走!”    大壮猛的咆哮起来，噼里啪啦的就开始往空间门里面扔人!    “福哥快走!”赵铭等人也全部都开始向空间门里面转移，面对从天而降的那可怕的陨石，所有人都知道，这绝对不是他们现在能抵抗的了的!    “轰!”    一声惊天动地的巨响声音响起，整个龙穴峡谷都在这一击之下被砸成齑粉，一团蘑菇云直冲天际!    两百多米直径的巨大陨石从天空砸下的冲击里形成了巨大的冲击波，横扫整个峡谷。    那是堪比核弹级别的冲击力，岩石被吹飞，整个峡谷周围的山壁全部龟裂，地面上的一切物质都彻底化为飞灰。    整个冲击足足持续了接近十分钟。    峡谷内的一切全部都被摧毁，只剩下一个巨大的凹坑。    陨石造成的冲击终于逐渐消散。    三名穿着黑色斗篷的男子静静的站立在天空之中，远远的看着龙穴峡谷。    这三人，正是雾隐族王派过来的影部成员!    风、火、雷三影!    其中一人黑色长发迎风飞舞，眉头紧皱，胸口绣着一个“风”字，正是三影中的风影，道:“怎么样？”    被问话的那人短发，差不多三十四五岁，胸口绣着一个火字，摇头道:“空间能力不愧是最难缠的能力之一，刚才的这一下被躲开了。”    第三人胸口绣雷，背后背着一柄长度差不多有一米六左右的长刀，皱眉道:“这一次咱们可以说是损失惨重，黄明族的这个新族王必须尽早解决，免得养虎为患。”    “正是，”风影点了点头，道:“空间能力，跟时间能力这两个能力号称最难缠的能力，确实难杀。”    火影请叹口气:“根据山本一真临死前通过秘法传来的消息，他带领的五千人的部队全灭，龙蛋又被抢走。这个新族王，不简单那……”    三人在天空之中又看了一眼已经被摧毁的面目全非的龙穴峡谷，之后迅速向着图蒙主城飞去。









第三八九章 用核聚变来孵化上古巨龙？！
    地球，19号异境，围桥大墙之中。

    “哈哈哈哈哈，咱们逃出来啦!”此时，整个大会议室之中所有人都在欢呼着。

    劫后余生，这就是真正的劫后余生。

    lv7级的强者一个陨石天降，那威力那规模，简直堪比原子弹级别了。

    这也就是幸亏洪小福是空间能力，不然那一下，下面这些人就得全灭，这真的不是说笑的。

    “哈哈哈，真的是太惊险了!”刘华军狠狠擦了一下脑门上的冷汗，刚才他还合计怎么一下子人全都回来了，结果等看到苍蝇无人机中记录的画面，现在都还有点后怕。

    这是真的没办法，很多事情不是计算的精确就可以避免的。

    毕竟当力量达到一定程度的时候，往往就意味着任何的阴谋诡计都没有效果。

    就比如说紫玉奶奶。

    她可是亚天级的强者，别的不说，就站在那，那些lv7的强者在她面前就瑟瑟发抖。

    “咱们这一次的作战可以说是大圆满!”刘华军兴奋的狠狠拍着大腿:“全灭了大管事的全部军队，还抢到了这么多的宝贝，最关键的是龙蛋啊!龙蛋都被咱们给抢回来了!”

    确实，这一点来说地球这一次的大作战简直圆满。

    所有的战略目标全部达成，还有不少的额外收获。

    至于雾隐族影部的三影……

    有洪小福在他们再强又能如何？连人影都抓不到不是？

    至于图蒙主城里面的那个餐馆……

    有紫玉奶奶住那，别说是那三影，就算来十影他们也不敢动那餐馆一块墙砖!

    “好，太好了!”刘华军狠狠一挥手:“大家都好好休息一下，这一次的大胜利咱们必须要狠狠庆祝，庆祝!也该把消息发布出去了，让全世界的人都高兴高兴!”

    众人你看看我我看看你，全部都是一起点头:“好!”

    确实，这段时间关于雾隐族两年后入侵的事情实在是对地球这边太压抑了。

    那样的一个种族要是真来了地球，以地球的人口来说绝对是灾难，末日级别的灾难。

    七十亿人啊，要是被他们屠杀，还能剩下多少？

    ……

    当天晚上，全世界所有的电视、电台、网络上面，全部都播放着战斗的画面。

    画面之中，石涛驾驶着福灵四型机甲跟雾隐族人火拼，战斗的画面无比的刺激，简直就是现实版的科幻大片。

    当然，战争也是残酷的，这么大规模的战斗，地面上到处都是尸体。

    无数的人死在了那峡谷之中。

    虽然绝大多数都是雾隐族人，可是地球这边和黄明族这边，都死了不少人。

    战争，总归是要死人的，这毕竟不是家家酒。

    早点叫人们知道战争的残酷，也是可以让人快速成长的一个方式。

    “哈哈哈哈哈，太棒了!太棒了!”

    “华夏万岁!地球万岁!为了这么大的战果当浮三大白!”

    “天那，咱们胜利了，胜利了!”

    “华夏好样的，不愧是咱们的兵!都是英雄!都是英雄!”

    全世界所有人都在欢呼着，庆幸着。

    这一次的大胜，拥有着超乎想像的意义。

    这是打出地球人类威风的一仗，大获全胜，损失几乎可以忽略不计。

    在这样的大胜仗影响之下，全人类的自信心都爆炸了，雾隐族对于人们来说，并不是不可战胜的!

    只要洪小福这位福神在，雾隐族，不足虑也!

    ……

    外面世界的人们在庆祝着，洪小福这边却是已经开始了下一步的战略部署。

    老实说，这一次的雾隐族三影出动，对于洪小福这边亲眼见过那一击有多大威力的人来说，足够震撼。

    只一击，就摧毁了整个龙穴峡谷。

    这是什么样的实力？

    之前紫玉奶奶一招毁灭小半城区，那时候大家就已经够惊悚的了，不过紫玉奶奶毕竟是自己人，而且那一下确实是手下留情的。

    如今看到这雾隐族三影的实力，洪小福他们才真的知道，他们能获得紫玉奶奶的好感是多么幸运的事情了。

    “馆长爷爷，”洪小福问道:“这lv7的实力，都这么强吗？”

    “不然你以为你们的十九号异境也就是我的家乡是怎么被砸成那样的？”馆长轻轻的叹了口气，道:“这还只是lv7，像紫玉那种亚天级的强者，真正的实力远比你想象之中更加夸张。她展露出来的充其量也就是冰山一角而已。不然为什么碎星海最是注重个人实力？真说起来，咱们杀的那些雾隐族人其实就是看起来大胜，但是真正决定战争胜负的目前还是最顶尖儿的那一批人，下面的充其量也就是炮灰。”

    众人全部都沉默了。

    馆长说的话是正确的。

    当个人的实力达到一定程度之后，就可以真正的决定战争的走势了。

    地球上以前人类打仗的时候讲究的都是军团战斗，那是因为人类个体的战斗力真的是不算高，面对枪械坦克飞机毫无抵抗之力而已。

    但是碎星海就不一样了，这里的个体真是有翻天覆地之能的。

    “那，馆长爷爷，咱们接下来应该怎么办？”洪小福问馆长。

    再怎么说馆长也是一个移动的图书馆，有什么事情问他总是没错的。

    “接下来咱们的任务就是想办法先把这龙孵化出来。”馆长缓缓说道:“这可是上古巨龙的后裔，成长空间几乎无限的，而且龙蛋里刚孵化出来的小龙，看到的第一个人会认主，永生都不会背叛。明白我的意思吧？只要能成功的把这龙孵化出来，咱们就可以慢慢的养着，然后再努力给你们地球人升个级什么的。”

    众人一起点头。

    馆长说的这路线确实是最实在的路线了。

    那边三名影部成员正在满世界的寻找洪小福，总不能叫他们一直压在头上。

    哪怕只有万分之一的希望也得把他们拉下水，然后踩死!

    “明白，”洪小福点头道:“那馆长爷爷，这龙要怎么孵化您知道吗？”

    众人目光全部都看在馆长身上。

    怎么孵化这只巨龙，这才是真正的关键。

    而很明显，这个方法，怕是也只有馆长才能知道。

    “这上古巨龙，想孵化出来很容易，”馆长说道:“但是想要孵化出真正的超级极品，却很难。”

    众人一听馆长的这话顿时全都愣住了。

    听馆长的意思，这上古巨龙的后裔实力强还是不强，不光是看血统，还要看怎么孵化出来的？

    “别这么吃惊，”馆长这就给众人解释:“不然你们以为为什么这龙蛋是放在那大石头上的？而且经过了这么几万年的时间它还没孵化出来？”

    诶？这个问题问的好，这是为什么呢？

    “上古巨龙的龙蛋在孵化的时候，对于孵化的方式要求是很严格的。”馆长道:“这头上古巨龙在刚生下这龙蛋的时候，一定是想过如何孵化的。毕竟上古巨龙的智慧不亚于人类，甚至比人类更高。所以它把龙蛋放在那里，只是保持龙蛋的温度，让龙蛋可以不会死去。结果她被人类讨伐死掉，那龙蛋才一直没有孵化。”

    众人一起点头。

    这个解释就说的过去了。

    也就是说，这上古巨龙当年是想过孵化龙蛋的，结果没等孵化就挂了……

    “那么这龙蛋要如何孵化呢？”馆长继续道:“这是一头上古巨龙，它的属性是火，所以想要孵化这龙蛋的最好的办法，就是用火烧。火的品质越高，孵化出来之后它的力量就越强，上限也越高。”

    众人:“!!!”

    我擦，真的假的？

    这玩意孵化的时候温度越高越好，而不是说像老母鸡那样絮窝？

    “不要惊讶，”馆长微笑道:“这毕竟是上古巨龙，它的各项指数远超人们想象，而且完全不用担心温度太高会把这蛋给烤熟。”

    众人:“……”

    这么虎的吗？温度越高越好？

    “馆长爷爷，”赵铭在一旁问道:“那按照正常来说，这龙蛋用什么火来孵化最好啊？”

    “目前来说最好的应该就是红莲狱火了，”馆长仔细想了想，道:“这火焰的温度极高，用地球的话来说，差不多应该有十万度左右的高温。在这样的高温下，这只小龙孵化出来应该就拥有督军级的实力上限，培养的好的话，很快就是正式的督军级巨龙。然后后面再慢慢培养，估计成为星主级，最多也就是一年半。”

    一年半就可以达到星主级!

    这个速度就很牛逼了啊!

    “这么夸张!”洪小福惊讶道:“那馆长爷爷，这温度要是再高呢？是不是一出生实力上限就超级高？”

    “理论上是没错，”馆长想了想，之后道:“不过这毕竟也就是理论。要知道温度达到一定程度之后再高就很难了，你们难道有比这个更高的温度？”

    众人齐刷刷的看向在场的侯志天侯院士。

    有没有比这高的问题，他最有发言权了。

    “咳咳，”侯志天轻轻的咳嗽了一声，道:“正常来说，是有的。”

    侯院士顿了顿，之后道:“我们地球一直在研究可控性核聚变，目前已经有了巨大的突破。这个东西的最高温度差不多可以达到一亿度以上，虽然很长时间内基本没法大规模使用，只是实验室阶段，不过用来孵化这只龙还真的有希望。我们国家的核聚变目前最长时间可以达到二十分钟左右，确切的说上一次实验结果是1256秒。”

    听他这么一说，在场所有人全部都惊呆了!

    用核聚变来孵化上古巨龙？!









第三九零章 欧神，就是这么牛逼！
    用核聚变来孵化上古巨龙，这个孵化方式就很硬核啊!

    而且是真·硬核!

    “诶，你们说，这一亿度的高温，”赵铭在一旁摸着下巴开始大开脑洞:“会不会把它给烤熟了啊？”

    众人一起跟着想:“有可能啊……”

    张扬说道:“那要是真烤熟了怎么办？”

    “那样紫玉奶奶就会非常快乐，”李天奇笑嘻嘻的说道:“顺便多加孜然多加辣。”

    “龙龙这么可爱，怎么可以吃龙龙!”苏莹叫了一声，然后说道:“加点葱花孜然麻辣鲜十三香味道会不会好一些？”

    坐在一旁的沈小灵眼泪汪汪的:“那我一定含着泪把蛋吃完，不能浪费，要是能再加点葱花就更好了……”

    侯志天:“……”

    烤……烤龙蛋？!

    “你们怎么能这么残忍？烤熟了都不算我一个吗？”侯志天说到这里发现说走嘴了，急忙咳嗽一声，道:“咳咳，咱们说点正经的……”然后他看向馆长，问道:“馆长您确定真的不会烤熟？!”

    老实说一亿度的高温倒底会不会把这龙蛋烤熟，馆长也觉得有点没谱。

    这么高的温度，真烤熟了……

    馆长忽然发现变成能量生命体有的时候就这点不好，你看看烤龙蛋他就吃不到……

    “这个还真不好说，”馆长无奈的耸了耸肩膀:“以前从来没有过先例啊，天知道是烤熟还是孵化……”

    说到这里，众人一起看向洪小福。

    恩……

    有这家伙在这里，估计烤熟的可能性不大。

    毕竟欧神，要是这龙蛋被烤熟了那乐子不就大了吗？

    “小福，你什么意见？”刘华军看向洪小福:“你的能力就是化不可能为可能，所以听你的。是烤龙蛋还是孵化？要是真烤熟了你看这么大的蛋应该也不差我这一口对吧？”

    他说到这里的时候那眼睛也是放光的。

    烤龙蛋诶，谁不想吃？

    “烤!用核聚变反应堆烤!”洪小福狠狠一拍大腿:“咱们现在太缺少高端战力了，这个险我觉得还是值得冒的。”

    这倒是实话。

    现在雾隐族那边三影在到处抓人，地球这边一个lv7都没有怎么跟人家打？

    到了那个程度，阴谋算计什么的都已经没有什么效果了，紫玉奶奶那边又不能直接跟人家开战，所以现在地球这边能出现一个超级强者就是重中之重。

    而现在这个机会就在眼前，硬核孵化龙蛋，除了成功难道还有第二种选择吗？

    “好，既然这样那就用核聚变反应堆来孵化!”刘华军当即点头，这就下达指令:“侯院士，你马上安排，科技这一块你是专家，需要什么尽管开口我这边一切给你开绿灯!”

    “成，”侯志天也知道，玩笑归玩笑，正事才最重要，当即就开始打电话安排相关事宜。

    毕竟之前已经有成体系的实验室，侯志天很快打完电话之后便说道:“好了，已经联系完了，那边说一切配合咱们。实验室有点远，在西部的沙漠里面，这是为了防止实验出现问题造成什么无法挽回的损失，所以咱们需要坐飞机去。”

    核聚变实验室由华夏科技院离子体物理研究所east超导研究团队在华夏西部建立，那里周围都是沙漠和戈壁滩，简单来说就是无人区。

    这样万一核聚变发生什么意外，至少不至于摧毁城市。

    洪小福等人直接就前往沈城国际机场，这时候已经直接有专人安排了飞机前往。

    “航线已经批下来了，”侯志天道:“等到了地方大家记得穿防辐射服，免得受伤。”

    众人一起点头:“好的。”

    在现在的地球，交通还是相当便利的。

    大约六小时之后，众人就站在了这核聚变实验室的门口。

    那是一栋看起来好像飞机工厂一样的建筑群。

    整个建筑群占地差不多有二十万平方米左右，周围都是员工宿舍、食堂、体育场等地方，中央则是一个巨大的厂房，足足有八层楼那么高，按照洪小福等人的估算，这么大的厂房里面造架波音747绰绰有余。

    虽然现在是灵气复苏的时代，可是科技人员依然是最高端的一个群体。

    毕竟科技才是推动人类社会发展的原动力，就比如说这核聚变。一旦核聚变成为可控像钢铁侠那样的东西而存在，那以凡人之躯比肩神明就不再是梦想。

    “到了，咱们进去吧。”侯志天带着众人就往里面走。

    这一次要用核聚变反应堆来孵化龙蛋，这件事情已经被研究所里面的众多科学家知道，此时这研究所里的一群科学家全部都走了出来准备围观。

    毕竟这种高端的上古生物，可不是谁都能见到的。

    “哈哈哈哈，老侯，”人群中钻出一个光头，哈哈大笑着伸出手:“好久不见。”

    说话这人叫张光，是侯志天的校友，也是这核聚变研究所的负责人，跟侯志天一样，也是一名院士。

    “哎呀，老张，先恭喜你们获得巨大突破了啊，”侯志天上前跟他握手，之后拥抱了一下:“来来来，我给你介绍一下，这就是咱们国家的吉祥物，欧神洪小福了!”

    洪小福:“……”

    你这么介绍真的好吗？

    “哈哈哈哈，早就从电视上看过了，”张光走到洪小福面前，笑着伸出手:“运气无敌的欧神洪小福，现在全世界的人怕是都认识你，我叫张光，是这项目的总负责人，欧神求罩求平安。”

    恩，现在洪小福的名气绝对不比美国总统华莱士低，全世界不知道多少人都在脖子上挂着刻有“洪小福”三个字的项链呢……

    甚至还有不少人家里供奉着洪小福的雕像，据说泰国那边更是打算把所有寺庙里面的雕像都换成洪小福的……

    洪小福急忙伸手跟他握了，笑道:“放心吧，大家肯定都会平平安安的。”

    在这种研究机构里面，求什么试验成功都是虚的，求平安才是最实在的。

    前苏联的切尔诺贝利核电站的下场众人都心知肚明，哪个不怕？

    现在好了，有洪小福这话，这核聚变实验室估计稳了!

    欧神，就是这么牛逼!

    “好了，咱们就先不说客套话了，”侯志天轻轻的叹了口气，道:“老张，实话跟你说。在碎星海那边，现在有三个星主级也就是lv7的强者在堵着咱们，咱们地球这边现在确实是拿不出这么高的战力来抵挡，所以这一次咱们不得不冒险用核聚变反应堆来孵化这龙蛋。只要这龙蛋孵化出来，咱们就拥有了跟对方正面抗衡的资本，所以事情特别着急。”

    “我明白，”张光点了点头，道:“碎星海那边时间紧压力大，咱们研究所也是做好了拼命的打算了。那这就去实验室吧，各种材料什么的都已经准备完毕，也检查过了。我估计维持二十五分钟应该勉强可以。”

    二十五分钟的核聚变反应，这已经可以说是人类历史上有这个概念之后持续最长的时间了。

    就是不知道这么长的时间够不够孵化这巨龙的……

    “管不了那么多了，咱们先去试试再说。”侯志天当即就带队跟着张光向实验室方向走去。

    很快进了那个反应堆所在的大工厂里面，众人全部换好防辐射服，之后张光指挥着吊车，把那龙蛋稳稳的放进了核聚变反应堆。

    说真的，用这玩意孵化生物真的是以前想都不敢想的事情，毕竟那可是一亿度的高温啊，结果现在居然真的成现实了!

    这也正应了那句话，氧气是咱们人类必须的生存条件，但是指不定对于外星人来说就是剧毒……

    核聚变反应堆开始聚变的时候温度高达一亿度，但是谁又能肯定这么高的温度就不行呢？

    “好了，大家准备吧，”侯志天边观察着那个反应堆边给洪小福等人简单科普:“高约束等离子体的边界区域会周期性地爆发出一种称为边界局域模的不稳定性。大幅度elm类似太阳耀斑爆发，造成等离子体能量和粒子的瞬间释放，喷射出强大的热脉冲。而现在的核聚变难点就在这里，温度太高会导致材料的熔化，并产生大量杂质粒子污染聚变堆芯部等离子体，制约聚变堆长时间稳态运行。”

    众人听的是云里雾里，不过至少听出来一些关键词了，就是温度太高会导致材料融化。

    想想其实也是，高达一亿度的高温，什么材料能扛得住啊……

    “准备开始。”张光的技术团队一但进入这种专业领域，顿时所有人的气势都不一样了。

    每一个人都是严阵以待，不停的检查着自己负责的事情。

    没一会的功夫他们就脑门上浮现一层虚汗，那是紧张严肃的表现。

    “准备点火。”

    “三。”

    “二。”

    “一，开始!”

    “呼呼呼——”核聚变反应堆里面的材料开始迅速的发生反应，具体过程洪小福等人是看不懂，不过从外面的仪器来说，至少还是知道一件事情的——反应堆之中的温度开始迅速升高!

    十万百万千万亿!

    只是一个呼吸之间反应堆里面的温度就达到了一亿度的高温!

    那是等离子体能量和粒子的瞬间释放而喷射出的强大的热脉冲!

    核聚变反应，这就是人类目前最想要攻破的难题之一。

    而就在此时，忽然张光大声道:“反应堆里面发生未知变化，出现高能吸收反应!”









第三九一章 “小……小龙人？！”
    高能吸收反应!

    一听到这话，全场左右人全部都惊呆了!

    什么鬼？是能量被吸收？!

    就在这个时候，边上的一名工作人员大声道:“反应堆温度开始下降，九千万度，八千万度，七千万度……”

    所有人的冷汗都冒出来了。

    这是什么操作？这热度还能这么被吸收的？

    “能看到里面是什么情况吗？”侯志天急的脑门出汗，道:“这龙蛋现在怎么样了？”

    “看不到，”张光皱眉道:“核聚变反应堆在聚变的时候温度太高没有任何的监控设备能够监视里面什么情况，老侯，现在咱们怎么办？”

    听了他的话，侯志天顿时倒吸一口凉气。

    这实在是太难了。

    怎么办？温度被吸收，这种情况以前从来没见过，还要不要继续加大反应力度？

    万一加过了怎么办？

    一旦加过，这龙蛋真的被烤熟，到时候这反应堆承载不了忽然之间大增的热核反应炸了那现场的所有人可就全部都得死掉，连尸体都剩不下的。

    所以这个时候……

    “小福，你来说吧，”侯志天这就开始给洪小福分析目前的情况:“那龙蛋应该是在吸收反应堆里的热量，但是我们无法确定它可以吸收多少。咱们如果加大反应堆的聚变，继续维持到一亿度的高温，我不知道它能不能承受的住。如果承受得住，那么等它孵化出来甚至可以成为哥斯拉那样的猛兽。但是一旦承受不住这反应堆搞不好就要爆炸，到时候大家都得死。”

    这就是一个选择题啊，这种时候要怎么搞才行？

    “我先想想，”洪小福仔细的想了想，忽然问道:“现在里面温度是多少？稳定了吗？”

    “目前温度大约是在五千万度左右，”那工作人员说道:“暂时稳定下来了，但是无法确定能够持续多长时间。”

    “那就先稳定着看看，”洪小福道:“五千万度孵化出来的巨龙应该也是可以的……”

    众人:“……”

    所以这就是你以不变应万变的理由？

    时间一分一秒的过去。

    核反应堆里面的温度一直持续在五千万度左右，忽然工作人员又叫道:“温度开始继续下降，已经下降到三千万度了!”

    众人:“!!!”

    哦了个草，这吸收的也太猛了吧？!

    从一亿度的高温给吸到三千万度？

    这个时候人们都有点懵逼了。

    到底要怎么办啊？继续加还是不变还是停止？

    “加大反应，”这时候洪小福这欧神不出手不行了。毕竟很多时候，在科学界实验结果其实是很难评估的，任何意外都有可能发生。

    但是运气不会。

    只要运气足够好，那么事情就永远都会往好的方向发展。

    这也正是国家这么重视洪小福这天命之子的原因。

    “开始加大反应!”张光当即就控制核反应堆开始加大反应效率。对于洪小福他还是信得过的，要说如果他的运气都无法解决，那这一次的未知实验更没法保证是否能成功了。

    反正结果不外乎就是成功和失败嘛……

    工作人员大声道:“温度开始上升，四千万度，五千万度……超过五千万度了，咱们还继续加大吗？!”

    “继续!”洪小福也是个狠人，反正这还在吸收能量，那就干脆给这头龙喂饱!

    “好的，”工作人员叫道:“六千万度，七千万度……”

    反应堆的能量开始越发的强大，很快又达到八千万度的高温，这时候里面的能源吸收依然还在进行，完全没有停下的迹象。

    要知道，这反应堆一开始反应就是一亿度的高温，里面现在却只有八千万度，这说明这枚龙蛋依然在吸收着能量。

    “稳定八千万度，”工作人员道:“能量依然在吸收。”

    时间一分一秒的过去，侯志天看了看手表，道:“已经三十四分钟了，这龙蛋到底吸收了多大的能量啊我的天!”

    三十四分钟!

    核聚变反应堆居然反应了三十四分钟，这简直可以说是有史以来的最长时间了。

    而这，还依然没有结束。

    反应还在继续，能量吸收也没有停止。

    四十分钟、五十分钟、一小时、两小时……

    伴随着时间的经过，所有人的手心里全都是冷汗。

    这么长时间的能量吸收啊，这个巨龙孵化出来到底会是什么等级？

    “能量开始缓步提升!”工作人员猛然之间叫道:“八千五百万度，九千万度!”

    “停下!”洪小福第一时间叫道:“马上停止剧变，龙宝宝应该是吸满了!”

    “好!”张光瞬间停下反应堆的聚变反应，一脸的紧张，问道:“这样龙蛋能孵化出来了吗？”

    “不好说，”洪小福摇头，道:“但是我感觉它应该是吸的差不多了。再继续下去撑死就不好了……”

    他这话是有道理的。

    这就好像喂小孩喝奶。

    一个奶瓶100毫升，你一开始喂肯定是越来越少，喝到五十毫升的时候你开始往里面加奶，一直保持瓶子里面五十毫升的奶。

    孩子也是在一直喝。

    可是当你这边加，那边奶量却变成六十毫升七十毫升……

    这就只能说明一件事情，那就是孩子喝饱了，不喝了。

    所有人的心脏都砰砰狂跳。

    如今这龙蛋吸收能量吸收够了，它什么时候才会孵化出来？

    一出来会不会就是一只哥斯拉？

    “打开反应堆，”张光这就指挥全场的工作人员:“所有人小心点，龙蛋现在温度很高!”

    顿时就有专业的吊车过来，反应堆一打开之后，就感觉一阵热气直扑面门。

    虽然穿着格温的防辐射服，可是那扑脸的热气还是叫所有人瞬间浑身湿透。

    反应堆打开。

    里面的龙蛋通体发出一阵亮红色。

    上面的纹路都是金色的。

    就好像是由岩浆构成的一般，甚至上面的纹路和蛋壳都在流动。

    “天那!”看到这个景象，所有人都愣住了。

    “太漂亮了!”苏莹惊叹道:“这就是龙蛋的真正的形态吗？这只是看起来，就是一个强到没边的小龙了啊!”

    龙蛋浑身的红光缓缓褪去。

    热浪逐渐减弱。

    吊车把龙蛋吊了出来，之后挪到了附近的刚清理出来的一个观察室之中。

    那里就是用来让龙蛋孵化的场地。

    毕竟馆长是说过的，小龙第一个看到谁，它就会把谁当成妈妈，终生不会背叛。

    所以……

    在孵化室，自然就只能有洪小福一个人。

    很快，龙蛋被安置成功，洪小福站在它的面前。

    其他所有人全部都进入到监控室内，用观察室中的二十多个监控器在那围观。

    “什么时候能孵化啊？”赵铭看着监控器，激动的浑身都要发抖了:“有生之年啊，有生之年居然可以看到龙类的孵化过程!我草这个牛逼我能吹一年!”

    张扬在一旁道:“我能吹一辈子!”

    很快，就在众人的监视下，那枚龙蛋居然动了一下!

    “快看快看，龙蛋动了!”侯志天惊讶道:“居然真的是活的!没被烤熟!天那，一亿度的高温之下这巨龙居然一点事都没有!”

    “太可怕了，”张光感叹道:“这就是碎星海的生物吗？在这样的环境里面居然还能生存!”

    很快，龙蛋又动了一下。

    这一次的幅度比之前明显大的多，甚至整个蛋身都晃了起来。

    巨龙就要孵化出来了。

    它到底会是什么模样？

    哥斯拉还是基多拉？

    几个脑袋？有没有翅膀？

    身上是不是很多的鳞片？

    这一切都是未知的。

    洪小福呆在观察室里面，好奇的看着他面前的这枚蛋蛋。

    小龙孵化出来之后，应该第一个看到的就是自己。那么也就是说，自己就是它的妈妈了？

    可是自己是男的啊，没有奶啊……

    哦对，这家伙应该不吃奶……

    也不知道生出来之后会是个什么模样，这真的是太新奇了，完全没有过先例啊……

    “咔吧……”

    正想着，那枚龙蛋的蛋壳，开始出现裂纹了!

    “要出来了要出来了!”所有人看着这一幕都无比的激动。

    史上第一个在人类世界孵化的巨龙啊!就要出来了!

    “咔吧!”

    蛋壳上的裂纹越来越大!

    原本这枚龙蛋有一米多高，这裂纹一出来，里面就开始释放出灼热的气息，甚至烧的周围的那些金属都瞬间要融化了。

    洪小福穿着防辐射服离的本身就很远，都能感觉出来那惊人的热量。

    所有人都瞪大了眼睛。

    巨龙，就要出现了!

    “咔吧!咔吧!!”

    蛋壳碎裂的越来越快，终于，整个蛋壳都裂开一个巨大的豁口，随后，全场所有人就看到，一只浑身火红还带着金色花纹的生物，从里面“滚”了出来!

    那真的是滚出来的，它从蛋壳里面一咕噜出来，就仰面躺在地上，大口大口的呼吸。

    还满足的打了个饱嗝!

    众人就看到那个饱嗝带着金色的火焰，瞬间就将观察室的上方烧了一个一米多直径的大洞出来!

    众人:“……”

    这也太凶残了吧？!

    而且这还不是最关键的，最关键的是，这只上古巨龙的长相，怎么说呢，这也有点，有点……

    赵铭看的目瞪口呆:“小……小龙人？!”









第三九二章 亚……亚天级龙宝宝？！
    说真的，在场任谁也没想到，这龙蛋里面居然会孵化一个小龙人出来……

    那小家伙看起来也就是80厘米高，长的肉乎乎的，脑袋瓜上面带着两只尖尖的小角，脑门正中央是一个火焰模样的纹路，浑身的皮肤红色带金色法纹，浑身还长了不少的漂亮鳞片盖住了关键部位。

    他的身后还有一条差不多一米来长的尾巴，在那里摇啊摇。

    众人:“……”

    所有人都是懵逼状态这跟预计中好像不大一样啊……

    这家伙……是上古巨龙的后裔？!

    洪小福也是一脸懵逼。

    这个场面是真的有点超出他的理解范围。

    你说龙蛋里面孵化出来一只小龙可以理解，这小龙长的萌萌哒也可以接受。

    可是这龙居然是一个人类的模样，人类的模样!

    除了角和那尾巴，其他的五官外貌明显就是人类啊!这是什么鬼啊？

    “馆长爷爷？”洪小福急忙呼叫馆长。这个时候估计也就只有馆长才能解释了，可是馆长这么半天也没说出话来……什么鬼？

    “馆长爷爷？!”洪小福又叫了一声，馆长才终于在意识里跟他回复了一句:“别着急，等我静静……”

    洪小福:“……”

    看样子馆长也很是震惊啊……

    整个观察室内安静了好一会，这时候洪小福才猛然之间听馆长叫道:“天那，你们地球的科技真的是超出我的想象!这小家伙如果我没看错的话，一出生就是亚天级!”

    亚……亚天级？!

    这么小的一只，跟萌娃似的小家伙居然是亚天级？!

    洪小福看着那只小龙人，他感觉自己就跟做梦一样。这小东西跟自己俩人合起来都可以拍一个的综艺节目了结果你告诉我它居然是亚天级？!

    洪小福惊叫:“不是吧？!它居然是亚天级？!跟紫玉奶奶一个级别？!”

    他这话一说出来，全场所有人全部都懵逼了啊!

    这是不是太夸张了？!

    出生就是巅峰？!

    亚天级啊!一只亚天级的龙人宝宝？!看起来还很萌？

    “你别惊讶，先听我说，”馆长很明显已经感受到了洪小福的震惊，缓缓说道:“巨龙在达到亚天级之后就可以拥有化形的能力，那是因为亚天级的巨龙往往意味着巨大无比的身躯。王者峡谷死掉的那只当初据说光是长就有三千米，飞起来那影子铺天盖地。不过平时几乎都是以人类的形态为主，否则的话巨大的身躯会带来非常多的麻烦，目标太大。”

    洪小福点了点头表示明白。

    想想其实就知道了，一头长就有三千多米的上古巨龙，那不就完全是移动的靶子吗？

    闭眼睛都打不偏好吧？

    “所以，亚天级的巨龙都会化形，”馆长道:“这小家伙一出生就是人类形态，这就说明它绝对是亚天级没跑了。要知道，巨龙的基因之中智慧完全都是继承的，这是巨龙这个种族的一大先天优势。所以他一出生就会说话什么的都很正常，一会你不要惊讶。”

    洪小福一脸懵逼的继续点头。

    一出生就是亚天级的龙宝宝……

    “不过我说的亚天级，跟紫玉的那个亚天级还不一样，”馆长继续道:“巨龙出生之前的孵化方式决定的是他的上限，意思就是它现在的上限就已经是亚天级，后期成长是没有任何瓶颈的，可以一路非常顺利的就成为亚天级巨龙。但是这绝对不代表它现在的真正实力就已经可以跟紫玉抗衡，这个你要明白。”

    “恩，明白。”洪小福对于这点倒是没什么意外。

    毕竟才刚出生，现在还躺地上呼呼睡觉呢。

    这么个小萌娃要是就能跟紫玉奶奶那老怪物对打，那才是有鬼了。

    馆长说的是上限，简单直白点来说，就好像是网游里面的等级，这萌娃一出生就有99级的上限，后面就是简单的打怪做任务升级什么的就行了。

    向其他普通人类达到一个境界得感悟得突破瓶颈之类的麻烦事，不存在的。

    介绍完这些，馆长感叹道:“果然欧神的属性是无敌的，弄了枚龙蛋一出生就是亚天级，简直可怕啊……”

    洪小福现在两眼放光的看着躺在地上呼呼大睡的龙宝宝。

    此时的他真的是少女心爆棚啊!

    这么可爱的小家伙，按照馆长刚才说的，这小家伙完全继承了龙族的智慧，一出生就会说话，那呆会它会不会管自己叫爸爸？!

    老天爸爸这回是不是多了个孙子？

    这孙子将来长大了，是不是又可以娶媳妇？

    它要不要喂奶？

    现在还没有玩伴怎么办啊？

    对了对了，有鼠大和二哈，还有三炮!

    这几个家伙都可以是它的好玩伴啊!

    等它醒了要不要给它买点玩具？怎么办怎么办？没有带娃的经验啊!

    洪小福这边正想着，那边萌娃龙宝宝忽然翻了个身。

    之后把手指放嘴唇里吮了吮……

    “快看快看，它动了!”

    观察室外面，苏莹两只眼睛都变成心型了，死死的盯着那龙宝宝，一看到它动了第一时间叫道:“好可爱!快看他在吸手指啊!天啊!好萌!”

    沈小灵更是盯着观察室，眼睛都不动一下。

    虽然她才十二岁，但是看着龙宝宝也感觉心都要萌化了!

    龙宝宝吸了一会手指，之后缓缓睁开眼睛。

    它的眼睛是漂亮的金色，很大，在脸上的比例甚至有点好像漫画书中的那种萌宝。

    它好奇的看了周围好一会，之后忽然咧嘴“咯咯”的笑了起来。

    “咯咯，”萌宝的笑声很是清脆，看起来好像对自己现在的状态表示非常满意，然后它就看到了洪小福，这一看先是一愣，之后直接坐了起来，张开手:“爸爸，抱!”

    诶呦这一声爸爸给洪小福喊的简直从脚底板一直舒服到头顶，洪小福急忙小心翼翼的走上前去，他先伸手轻轻的摸了摸龙宝宝的皮肤，恩，不烫了已经，之后一把给龙宝宝抱了起来:“哈哈哈!我儿子就是乖巧!”

    恩，这是一只公龙宝宝，刚才它睡觉的时候洪小福是真正的确认过的小丢丢就在鳞片下面，男性特征非常明显。

    “爸爸，亲!”龙宝宝搂着洪小福的脖子，“啪嗒”一下就亲了一口。

    洪小福:“!!!”

    哎呀这一口亲的简直心都要融化了!

    洪小福咧嘴就发出了一阵痴汉般的笑声:“嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”

    狠狠的亲了萌娃一口，之后抱着萌娃就往外走。

    刚一出观察室的门，所有人全部都围了上来。

    如今有一只……有一个这么萌的龙宝宝出生，众人真的是开心坏了!

    “快快快，叫我看看!”苏莹尖叫着就扑了上来，之后伸出手逗龙宝宝:“小家伙长的真漂亮!”

    龙宝宝扑闪扑闪的眨了眨大眼睛看着苏莹，之后一张嘴:“妈妈，抱!”

    苏莹:“!!!”

    “哎呀这孩子怎么乱说话呢？”苏莹心里那叫一个美，表面却是瞬间羞红了脸，赶紧伸出手:“来，妈妈抱抱!”

    洪小福:“……”

    咳咳，你这就有点太直接了啊……

    沈小灵斜眼看了洪小福一眼，之后伸出手指尖在洪小福的胳膊上轻轻捏起一块肉，之后狠狠那么一拧……爽!

    “我也要抱抱，”沈小灵笑嘻嘻的伸出手:“来抱抱好不好？”

    龙宝宝又看了看沈小灵，之后伸出手指放嘴里吸了两口，一张胳膊:“妈妈，抱!”

    沈小灵:“!!!”

    “哎呀这小家伙真可爱，”沈小灵也是瞬间兴奋的脸色通红，然后一旁的苏莹又斜眼了看洪小福一眼……

    洪小福一把捂住脸。

    人在家中坐锅从天上来啊我的天!

    话说这孩子见到女的就叫妈妈吗？

    “宝宝，”沈小灵笑嘻嘻的问龙宝宝:“你怎么管我们都叫妈妈呀？”

    龙宝宝看了看沈小灵，又看了看苏莹，道:“都是爸爸的!”

    众人顿时乐不可支，这小家伙刚一出生就跟洪小福这么亲吗？你看看这家伙，怕妈妈不够啊这是……

    洪小福:“……”

    “小孩子别乱说啊，”洪小福笑眯眯的接过龙宝宝，道:“对了，咱们得给他起个名字了，男孩，叫什么好呢？”

    他想了好一会，所有人都有一种不祥的预感。

    洪小福在起名这一点上实在是没有什么天赋，你看他给几个宠物的名字起的鼠大、二哈、三炮……

    果然，洪小福看着怀里的小家伙，道:“就叫龙五吧……”

    这话还没说完就被赵铭一把捂住嘴，赵铭抓狂道:“这是你儿子!你儿子!你起名能不能上点心？!啊？!能不能上点心？!”

    龙五……

    死了算了啊!这什么破名字起的？!

    “我想想吧，”这时候刘华军在一旁笑道:“这孩子这么可爱，将来也要做一个对人类有用的人啊，又是你儿子，姓肯定是姓洪了。这名字么……”刘华军想了好一会，忽然眼睛一亮，道:“你的能力是运气，那他就叫洪运，你看这名字怎么样？”

    “洪运？”众人念了两声:“洪运，鸿运，鸿运当头，这名字好!”

    “哈哈哈哈!爷爷都说话了，那就叫这个!”洪小福当即把小洪运举高高，兴奋道:“洪运，你以后就叫洪运啦!”

    龙宝宝小洪运明显对这名字很喜欢，咯咯笑:“咯咯，洪运!”









第三九三章 不愧是老天爸爸的亲孙子啊！
    如今有了洪运小宝宝，洪小福顿时就感觉肩头上的责任就重了起来。

    这是自己的孩子，管自己叫爸爸的!

    哪怕他是个亚天级的萌娃，可是自己这当爸爸的那也一定要给他最好的东西。

    一切，自己能做到的一切。

    “馆长爷爷，”洪小福抱着小洪运宝宝，问馆长道:“我家宝宝以后要吃什么呀？”

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    虽然现在小洪运是吸收核能吸收的饱饱的，但是他以后肯定是会饿的对吧？

    所以他吃什么这就很重要了，总不能叫他吃人吧？

    “一般来说巨龙的食物比较杂，”馆长道:“他们这个种族什么东西都能吃。上到天上飞的，下到海里游的，基本就没有他不能吃的。”

    洪小福:“……”

    这么一说忽然感觉……好可怕，他以后会不会连星球都吃？

    星球吞噬者？

    “这样呀，”洪小福想了想:“那您觉得他现在吃点什么好？”

    所有人都仔细听着。

    这可是现在地球上除了洪小福沈小灵这俩人外最大的宝贝疙瘩了，亚天级的萌娃，只要馆长开口，就算是熊猫……

    算了熊猫不能吃，不过可以考虑弄一只给他养着……

    “他现在的上限是亚天级，”馆长道:“但是本体实力差不多是在lv3左右。出生就是lv3的小家伙，啧啧……”馆长感叹了一下，之后道:“扯远了，咳咳，他现在比较适合吃的一般就是lv3级的野兽了，还是那句话，天上飞的地上跑的海里游的，逮什么吃什么。”

    说完这些，馆长又补充了一句:“对了，这小家伙你别看长的小，饭量可是超级大的。毕竟是上古巨龙的后裔，吃的东西一般来说需要用吨来为单位。等到他再长大点，就是十吨一餐，百吨一餐，千吨一餐。”

    众人:“……”

    您是认真的吗？一顿饭一千吨？!

    感受着众人的目光，馆长无奈的耸了耸肩膀:“别这么看着我，不然你们以为为什么王者峡谷会发生战争？”

    众人:“……”

    所以那场屠龙大战实际上起因是被那条龙给吃的？

    方圆万里都吃光了再不杀扛不住了？!

    众人忽然就感觉这个世界好神奇，一个吃货引发的血案是吧？

    果然，馆长这话刚说完，小洪运就嘟起嘴，趴在洪小福耳边弱弱的说道:“爸爸，饿……”

    然后他的肚子就咕噜噜的响了起来……

    众人:“!!!”

    我的天呀，这饿的也太快了吧？!

    于是现在就需要lv3级的食物来喂食？这仓促之间去哪搞lv3的生物杀啊？!

    那毕竟是lv3，要知道就算十九号异境里面的那狼王也就才刚lv3而已啊!

    “怎么办？”刘华军这时候也急了。

    洪小福管他叫爷爷，这萌娃那就得叫他太爷爷。

    现在自己的曾孙子饿了，给刘华军这太爷爷急的原地直转圈。

    “要不……”赵铭问道:“咱们回碎星海去抓动物去？”

    “开什么玩笑，”刘华军果断把这个提议给否了:“那可有三个星主级的雾隐族强者在蹲点呢，你们去找死吗？”说到这里，刘华军狠狠一跺脚:“这帮该死的雾隐族，要是因为他们饿坏了我家宝宝，老子跟他们没完!”

    众人全部都头皮发麻。

    刘华军之前跟大家一直都笑呵呵的，现在这一发怒那气势真不是一般的吓人!

    毕竟是大领导，虽然实力现在只是刚达到lv3，但是他发火时候的那气场真不是一般人能受得了的。

    “那怎么办？”洪小福也着急了。

    说真的现在仓促之间想找到大量的lv3等级的野兽当食物，这个真不是很好找。

    地球现在已经出现了32个异境了，可是里面的高等野兽也还是没多少的，那些现在其实差不多可以当成地球人的练级副本，说白了也就是新手村。

    碎星海又不能去……

    天那该不会真的会把小宝宝给饿坏吧？

    “爸爸，我饿……”小孩子饿的本来就快，更何况是小洪运这头上古巨龙的后裔，他这一饿起来那真的是肚子不停的咕噜咕噜响。

    真的是听者心伤闻者落泪，可怜的……

    一群人急的团团转，结果就在这个时候，洪小福忽然愣住了。

    他的轩辕剑从空间魔方里唰的一下跳了出来，之后一道投影就打在了这房间的空地上!

    那是一座国际化的大都市，最明显的标志性建筑就是那螺旋形状的摩天大楼，边上还有一个启瓶器……

    “魔都!”众人全部都愣住了!

    这是什么意思？!

    就看到那画面不断的移动，一路向着东方，之后一直抵达了魔都东部入海口那里。

    所有人全部都屏息静气的看着。

    忽然，就听赵铭叫道:“快看，海里!”

    海里面，海水忽然之间就沸腾了。

    本来还是人们在海边旅游渡假的场面瞬间就变了!

    大海开始咆哮，随后，无数的海洋生物从海洋之中显露，那些海洋生物生出四只脚，各种奇形怪状，身体的体型还都不小，这么看起来平均一只差不多都得有两米多长!

    那些海洋之中的怪兽一上岸之后就开始袭击人类，之后仿佛潮水一般向着魔都城区直冲了过去!

    沿途有很多的人类警备力量，那可都是lv2级的强者啊，在这些海洋怪物的冲击之下居然转眼之间就被冲散!

    海洋生物们开始冲击魔都市区。

    硝烟四起，无数人类在这一次冲击之下丧生。

    最后，画面定格在了一栋大楼上面。那上面有一个电子钟，电子钟的日期写着:“2019年8月16日下午3点22分。”

    随后画面关闭，轩辕剑返回到了空间魔方之中。

    所有人全部沉默。

    刚才的画面实在是太震撼。

    无数的海洋怪物，铺天盖地。

    lv2级的军队简直无法抵挡，那么也就是说，这些海洋怪物至少也是lv3级。

    “这就是先知的力量……”刘华军喃喃道，之后看了下时间，道:“今天是八月15日，也就是说，明天下午三点，这些海洋怪物就会冲击我们的魔都海岸线？!”

    这时候小洪运又嘟囔了一句:“爸爸，饿……”

    然后“哇”的一声就哭了出来!

    众人一起看向他。

    忽然所有人就都沉默了……

    不愧是老天爸爸的亲孙子啊，这特么刚说饿那边海里就爬上来那么多的海洋lv3级生物!

    这是很怕你受到一丁点的委屈啊这!

    “行了，”刘华军轻叹口气:“这回食物够了……”

    之后狠狠一挥手:“出发，魔都上海!咱们这一次可是一定要保住人民的生命财产安全，顺便猎杀点海鲜回来给我曾孙吃!”

    众人:“……”

    没毛病!

    ……

    另一边，碎星海，图蒙主城之中。

    雾隐族三影就坐在华夏餐厅门口的一片废墟之上，他们的面前放着一个小桌子，桌子上面有几样简单的食物，还有茶。

    自从上一次洪小福他们逃掉之后，他们三影就一直等在这里了。

    华夏餐厅里面有紫玉奶奶在，他们是绝对不敢动手的。

    但是他们可以在外面守株待兔。

    虽然洪小福是空间能力，但是正所谓跑得了和尚跑不了庙。

    他们就等这里，只要紫玉敢离开他们就敢砸了这家店。

    空间能力者总归是要有空间道标才可以随意传送，只要砸了这家店，到时候看洪小福还能往哪跑!

    “紫玉那老怪物还真的是铁了心的在这里帮他们守门，”风影看着华夏餐厅的大门，拿起桌子上的一个零食扔进嘴里，冷哼道:“我倒要看看她能护得他们多久!”

    “一家餐厅而已，”火影倒是表示无所谓，笑道:“能有几样菜式？紫玉那老变态是个大吃货，现在图个新奇在这里守着，时间长了我就不信她不腻歪。只要她一走，就是他们的死期!”

    雷影倒是相对比较严肃，他拿起茶喝了一口，道:“不过你们说，黄明族现在的最强力量，会对我们造成威胁吗？”

    “不可能。”风影摇头:“灭族之战他们全部的星主级都出来了，还不是被咱们杀光一个不剩？现在就算他们有点能上得了台面的，也不过就是荒尘这一个逃出来的。区区一个混能，还不至于叫咱们放在眼里。”

    听了他的话，另外二影一起点头。

    他们的办法其实是最笨的办法，但是有的时候，往往最笨的办法就是最有效的办法。

    他们就在这等着，只要你紫玉敢离开这里一步他们就敢砸了这家店。

    碎星海铁律可是种族之战不能干涉，谁干涉谁就倒大霉，就算紫玉是亚天级都不行!

    所以你守着的时候给你点面子，你离开可就怪不得别人。

    ……

    餐厅之中，荒尘面色严肃的看着外面的三影，轻轻叹了口气。

    这三影可是雾隐族影部中最强的三人，光是死在他们手上的黄明族星主级强者就有五人之多。

    要知道黄明族一共才有多少星主？

    “果然是这三人，”荒尘皱眉，道:“我之前逃亡的时候就担心雾隐族会派出他们来抓我。只不过没想到他们居然这么重视族王，一次就把这三名最强的派了出来。”

    他身边的仆人轻轻点了点头，道:“主人，咱们要不要回去通知一下族王？”

    “恩，”荒尘点头道:“应该，希望族王那边一切顺利，不然被这三人盯着让我非常不舒服。走吧，咱们回地球通知一下族王暂时先不要过来，现在这时候，努力积累实力才是王道。也不知道那只龙蛋孵化了没有，孵化了的话会是什么等级。”

    他正想到这，忽然洪小福从楼上下来了，一看到荒尘就笑道:“荒尘，快，咱们那边需要你们!”

    “好的族王，”荒尘愣了一下，之后笑道:“龙蛋孵化了？”

    “恩，孵化了，”洪小福眉飞色舞的:“一出来就是亚天级，厉害吧？!”

    “亚……亚天级？!”荒尘愣了一下，之后大喜道:“当真？!”

    “我还能骗你不成？”洪小福笑呵呵的看了看外面的三影，道:“他们一直等在这呢？”

    荒尘点头:“是啊。”

    “哦，”洪小福道:“那看来我不得不出绝招了!”

    绝招？!

    荒尘有点懵逼——还有绝招呢？

    然后就看到洪小福打开大门，冲着那三影缓缓的伸出右手，勾了勾手指——

    “你，过来呀!”

    荒尘:“……”









第三九四章 万事俱备，只欠海鲜！
    看着洪小福的手势，听着他说的话，老实讲三影现在真的是恨不得给他挫骨扬灰!

    想他们从成名开始，什么时候有人敢跟他们这么说话？!

    结果今天这兔崽子居然干这种事，这是对他们人格的侮辱，是对他们最大的嘲讽!

    “这混蛋家伙!”风影气的拳头都颤抖了起来:“要不是紫玉那老妖婆在，我真恨不得现在就弄死他!”

    “别冲动，”火影倒是相对比较冷静，淡淡道:“这臭小子就是故意惹我们生气，我们要是动手那他可就开心了。”

    雷影想了想，道:“我们还是先离开比较好。虽然他对咱们没有任何威胁，但是言语上刺激咱们落咱们面子这个确实犯不上。”

    三人对视一眼，一起点头。

    威胁确实是没有什么威胁，但是被这家伙这么嘲讽还不能出手，这确实是相当丢面子的事。

    人家一个不到二十岁的毛孩子怎么玩都没事，但是你三名星主级强者被这么嘲讽却不敢出手，那传出去这脸面就丢大了。

    “走!”

    风影当即起身，道:“等日后再找他算账!”

    三人说走就走，瞬间消失不见。

    餐馆里面，看着三影离开，洪小福哈哈大笑，道:“你看，有的时候吧，你得知道他们的弱点在哪。这三个星主级那都是高手高手高高手，咱们狠狠嘲讽他一下，他自己感觉丢面子都不用咱们出手他们就滚蛋了。”

    荒尘:“……”

    这时候从遥远的空中传来一道声音:“臭小子徒呈口舌之利，等你落在我们手里就是你的死期!”

    嘿呀？还敢嘴硬？!

    洪小福冲着他们离开的方向捏起嗓子，大声道:“大爷，有空常来玩呀!”

    荒尘:“……”

    三影:“……”

    荒尘忽然就有点觉得，自己家的这位族王……好像有点……咳咳，不大一样……

    换成其他种族的族王哪能说这种话？

    这位可倒好，压根儿就没把面子这种事情放在心上啊这是……

    不过想想也是，面子是什么？又不能吃……

    “好了，族王，他们已经走远了。”荒尘轻叹口气，之后笑道:“族王的这手段倒是灵验的紧，咱们接下来去干什么？”

    “咱们回去给我儿子弄点海鲜吃，”洪小福笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀，道:“这一次海洋里有不少海鲜跑上岸，我觉得咱们可以大干一场。”

    “哦？”荒尘笑呵呵的点了点头:“恩，那些简单，一切听族王的。”

    两人当即返回地球。

    8月15日下午，刘华军开始集结华夏部队，准备应对这一次的海鲜灾。

    此时在他面前，站着两万名士兵。

    这些士兵里面，有五千名lv级的士兵，一万名lv2即将lv的士兵，剩下的五千人则是驾驶着福灵机甲。

    在队伍的最前面，还有一千名的lv4级军人。

    经过这段时间人们的拼命修炼，现在的地球整体实力成长的还是相当的快的。

    毕竟三十二个异境副本用来给人们修炼升级，资源充足的情况下，聚集这么多的高等级战士已经不是什么特别难的事情了。

    “各位!”刘华军环视全场，大声道:“先知看到了最新的景象!就在明天下午，将会有大量的海洋变异怪兽进攻我们国家的魔都，所以我们必须要提前布防，无论如何一定要避免对普通人民生命财产造成巨大损失!”

    地球有先知洪小福，这一点在场的这些军人都是知道的。

    说起来，先知洪小福的威力确实无敌，很多事情只要能够提前预知那化解起来就会相当的容易。

    所以下面的军人面色都很轻松。

    如果不知道的情况下，魔都被海洋里的那些怪物冲击肯定会造成无数的巨大损失。

    但是知道了就不一样了，现在那些怪兽或许应该改名叫海鲜……

    所有军人一起高呼:“知道了!”

    “好了，”刘华军笑眯眯的看着下面这些最可爱的战士们，问道:“大家还有什么疑惑吗？”

    下面当即有人问道:“刘司令，这些海鲜，几级啊？”

    刘华军:“都是三级的。”

    “不是，”那军人舔了舔嘴唇，狠狠的吞了口口水:“我是问吃成几级保护动物……”

    所有人瞬间就大笑起来——

    “哈哈哈哈!没毛病，吃成几级保护动物啊刘司令？!”

    “对啊，咱们要不要考虑留几只？”

    “海鲜啊，我最喜欢吃了，什么水煮、清蒸、刺身、烧烤……”

    “哎呀刘司令，打完仗咱们可以喝点啤酒吗？光有海鲜没有啤酒总感觉少了点什么……”

    一群军人说的话给刘华军都逗乐了。

    刘华军大笑道:“恩……吃成跟熊猫一样也就差不多了，到时候大家看情况吧，主要是我们家的小乖乖饿了，你们知道的就是那头上古巨龙，这可是我家小曾孙，他饿到了这可就不好了。”

    这话一说完，气氛登时就轻松起来。

    其实这就很重要。

    打仗嘛，就算是面对一群海鲜，那搞不好也是要死人的。

    放松一下大家的神经这就很有必要。

    “没问题!”下面军人们一起大笑:“保证完成任务!”

    “一群海鲜主动送上门来，咱们不笑纳就有点可惜了!”

    “鲲之大，一锅装不下!需要两个烧烤架，一个清蒸，一个麻辣，再来一瓶雪花，让我们勇闯天涯!”

    “老铁没毛病啊!”

    “6666666!”

    所有人全部都嘻嘻哈哈的笑了起来，顿时原本的一场灾难，转眼之间就变成了烧烤海鲜美食节……

    ……

    当天晚上，觉醒者app上面下达了这样的一份通告。

    “各位亲爱的觉醒者们。”

    “根据从先知那里获得的消息，8月16日下午三点，将会有海洋生物冲击魔都海岸线。”

    “届时将会有很多的海洋魔兽登陆，目前国家已经派出两万名军人准备前往围剿。”

    “各位觉醒者们也可以前往帮忙，每只两米以上的海洋生物国家将会进行回收。”

    “每只一千元。”

    “觉醒者们也可以自行处理。”

    “按照实验室得出的报告，这些海洋生物都是lv级，大家尽量小心。”

    “注:这些海洋生物无毒无公害，肉质鲜美，建议食用方式:水煮、清蒸、刺身、烧烤。”

    “营养丰富，对于排毒养颜强身健体很有好处，另外还可以滋阴补肾壮阳。”

    “建议吃成特级保护动物。”

    ……

    这条通告一发出来，整个华夏都沸腾了!

    海鲜啊!这一次海鲜主动往咱们的餐桌上跑来了啊!

    上一次的蝗灾，那玩意毕竟吃起来还是有点心理障碍的，毕竟昆虫嘛，那玩意不是谁都能接受得了的。

    但是海鲜就不一样了!

    谁不爱吃啊!

    一想到两米长的龙虾，三米长的螃蟹，四米长的八爪鱼……

    卧槽，到时候必须得去啊!

    于是各大觉醒者微信群就炸锅了!

    “诶，你们去吗？我这已经订好高铁票了!”

    “废话，这好事能不去吗？上面不是说了吗？建议吃成特级保护动物!”

    “切，你们这一看就知道准备的不充分，我烧烤炉子都准备好了。”

    “那我就只能自带调料了……”

    “兄弟们，我打算把海底捞的一套调味料都带过去!”

    “这个可以有!”

    所有的微信群都在研究到时候需要带什么东西。

    有些脑子灵光的就不一样了。

    华夏觉醒者经济公司群。

    “明天一场大战，兄弟们都多准备准备，发财的机会到了!”

    “这还用你说，我这早准备好了。一集装箱的烧烤炉子已经发货了，明天早上就到。”

    “我这准备了两车皮的木炭!”

    “烧烤网我拉了一车，还有不少的铁钎子和刀。”

    “啤酒啊!啤酒啊!想什么呢？我运了十车!”

    “卧槽我把这忘了，现在运点红酒过去还来得及吗？!”

    整个华夏都沸腾了啊!

    有史以来啊，终于有海鲜主动上岸了啊!

    所有人都准备好刀叉子筷子就等明天下午三点了啊!

    ……

    当天晚上，无数的高铁大客开进魔都。

    部队那边是洪小福坐飞机来之后开了空间门，两万人在几个小时的时间内就在海滩布阵完毕。

    之后从魔都的机场火车站开始不停的出现觉醒者。

    这些觉醒者就厉害了，人家军人们都是拿着各种各样的武器，这帮觉醒者们则是拿着各种各样的烧烤炉子方便筷子塑料袋刀叉啤酒……

    看着这个阵势，洪小福一行人咕嘟一声吞了口口水。

    这哪是要打仗的架势啊，这分明就是准备海天盛宴的节奏……

    “哎呀，得亏哥们准备充分啊，”赵铭狠狠的拍了拍胸脯，之后伸出手捏了捏小洪运的小脸蛋:“你看你干爸对你不错吧？我可是准备了一个大烧烤炉子，甚至我把咱们家里的厨师都带来了，到时候你喜欢吃啥尽管说，干爸保证全部满足你!”

    苏莹在一旁猛吸口水:“我要吃芥末刺身!”

    侯志天:“到时候看我给你们再表演一下什么叫专业!”

    沈小灵更得意了，她先亲了小洪运一口，之后道:“儿子别着急，妈妈的能力是控制金属，到时候都给你穿成串，吃起来方便!”

    她说着一抬手，顿时天空之中就飞起了一万根铁钎子，那些铁钎子全部都亮晶晶的，叫人看到都头皮发麻了!

    现在万事俱备，只欠海鲜!







第三九五章 当海鲜大军遇到华夏吃货
    2019年8月16日，下午两点半。

    整个魔都的海岸线都被彻底的戒严起来。

    两万名觉醒者士兵严阵以待，后面跟着的是扛着烧烤炉子拿着木炭背着啤酒的普通觉醒者大军。

    所有人的目光都看向大海的方向，然后不时的吞口水……

    可能灵气复苏以来，对于海洋这边的监管一直并不是很重视，毕竟海洋报告还是每周做一次的，之前一直就没发现什么大量的海洋生物暴动的迹象，至于小规模的海洋生物……

    那被统称为海鲜，早就已经搬上了华夏的餐桌。

    很快，海水开始沸腾起来!

    从远处的海平面上，开始不断的出现海洋生物的影子!

    “来了来了，它们真的来了!”所有的军人们都早已经准备好了武器，随时准备战斗。

    后面的普通觉醒者们则是望眼欲穿——等这一天等了很久了!

    早就想吃点高等级的海洋生物之前一直都没啥机会，今天终于等来了啊!

    “哗哗哗——”

    海浪的声音越发的震撼，从海洋里面开始不停的有海洋生物冲上陆地!

    那些海洋生物跟洪小福看到的简直一模一样，全部都长着四只脚，之前在海洋里的鳃也已经发生了变化，可能是为了适应陆地上的空间。

    这还不只，这些海洋生物的身体也明显发生了某些变异，居然有点像是鱼类向着爬行类进化的迹象。

    也不知道是怎么做到的……

    “所有人准备!”军队方向的人高声呼喊:“敌人来了，发起进攻!”

    一声令下，顿时军人们就跟海鲜们冲撞到了有一起!

    “兄弟们上啊!海鲜们上岸了，手快有手慢无啊!今天能不能海鲜配啤酒就看这一次了!”

    “这么大，够咱们吃的，大家冲啊!”

    “全军冲锋!这海鲜不要钱的!”

    无数的觉醒者们全部都抱着烧烤炉子就冲上去了!

    这可是经过了一天的时间聚集过来的觉醒者们，足足三十几万人!

    什么概念？全华夏现在统计在册的lv3级以上觉醒者目前一共有63万左右，这一次就来了接近一半!

    三十多万的华夏大吃货啊，之前在这等一天了，有不少人饭都没吃就等着吃海鲜呢!

    那一看到这群海鲜上岸眼睛都绿了!

    想想也很正常，这么多人，一人一只就得三十多万只才够吃……

    要不怎么说手快有手慢无呢？

    海鲜大军原本可以说是气势汹汹，各种各样的什么奇形怪状的都有，长的一个个的全部都很是随意。这一上岸顿时就密密麻麻的，这要是没点心理准备还真的是能把人吓死。

    但是有心理准备就不一样了……

    海鲜大军们刚一登陆就撞上了觉醒者吃货大军，那数量比它们还多……

    一直以来基本就是靠数量取胜的海洋怪兽们遇到了它们毕生最大的敌人，光是一个照面的功夫就被那群华夏吃货们抗走一大半……

    要知道，这一次的海鲜可是国家明文说的值钱的好东西。

    值钱的华夏19号异境保卫战的时候，参战的觉醒者们几乎全部都成了亿万富翁，这说明什么？说明跟着国家走有肉吃啊!

    这一次那还不拼命往前冲？

    “福哥，”赵铭站在岸边的一条游艇上面，手搭凉棚看着下面的战场，咕嘟一下吞了口口水，着急道:“咱们还不出手吗？再不出手下面那海鲜要没了啊!”

    这真的是实话。

    第一波冲上来的海鲜瞬间全军覆没，全都被抗回去准备被制成各种各样的海鲜大餐了。

    什么烧烤水煮清蒸刺身……

    尤其是那里面的变异的龙虾和螃蟹，更是深受人们的欢迎，两米长的龙虾三米宽的螃蟹，抗走一只够一大群人吃一天的!

    那不有不少等级低点的亲朋好友全在后面饭桌边上等着呢……

    那海鲜一抬过去，直接就是分解成了各种各样的美味佳肴……

    甚至一直在观战的刘华军都有点急了——你们这么干我曾孙子没的吃了啊!

    “喂，那边的小伙子，诶对就是你，”刘华军拼命叫道:“买点海鲜过来，我曾孙子还没吃呢!”

    “好的首长!”那军人当即跑到觉醒者大军那边开始买海鲜——这其实很正常，军人们刚才其实真没分到多少，没等动手呢海鲜就没了!没了!

    全都被抗着回去做什么烧烤水煮清蒸刺身……

    甚至都有军人表示非常不满意:“费这么大劲就掰了根螃蟹腿，你看这给我激动的……”

    好在总归还是有人可以忍痛割爱的。

    那军人废了好大的劲才终于买了两只大螃蟹抗了回来。

    小洪运一看到那大螃蟹，顿时眼睛就亮了，咿呀咿呀的跑过去，二话不说上去就掰了个腿下来!

    那大螃蟹好歹也是三米来宽的巨物，结果在这小子的手下脆的简直就好像豆腐一样。

    小家伙啪啪两下把螃蟹壳砸开，之后放到嘴里就开始嚼。

    他嚼的是螃蟹壳。

    那声音真的是嘎嘣脆，就跟小孩娇糖球吃的声音差不多。

    洪小福几人:“……”

    这孩子莫非还有二哈的能力呢？这么硬的螃蟹壳都能吃？!

    要说真不愧是上古巨龙后裔，那么大的一条螃蟹腿，小洪运三口两口就吃了个精光。

    很明显它吃的不是很满意，之后忽然之间，砰的一下，变成了一只五米来高的巨龙，坐在游艇的甲板上。

    小洪运的龙形态明显比人形态威猛许多，整个看起来就跟哥斯拉都差不多，后背上的那一对大翅膀张开呼扇两下，卷起一阵狂风。

    众人:“……”

    这个形态实在是有点吓人，洪小福摸了摸下巴:“那个，谁有大点的桌布，给我儿子做个围巾吧，免得弄脏了……”

    于是众人手忙脚乱的给小洪运弄了个围巾围上。

    就这样，一群人坐成一圈，边上坐着一个坐在那就五米高的萌物巨龙，一起准备吃海鲜。

    馆长笑道:“不愧是远古巨龙，这成长的确实够快。恩，按照这个个头，我估计今天他的食量差不多是在十吨左右吧。”

    众人:“……”

    你这个食量就有点过分了啊!

    刚出生的第二天就十吨的饭量？!

    小洪运两只龙爪子抓起那大螃蟹，放嘴里咯嘣咯嘣的就开始吃，没一会吃个精光，然后眼泪巴巴的看着洪小福:“爸爸，饿……”

    洪小福瞬间就被萌化了，急忙道:“放心放心，后面还有!”

    果然，这话说完，就看到海平面又是一阵沸腾，第二拨海鲜登录了!

    这一次大家学乖了——手快有手慢无啊!

    楚飞第一个冲上去，浑身电光缭绕，之后就是一道大雷轰了过去。

    顿时海洋里面就一大群鱼类生物直接翻车。

    下面有人大声叫道:“你电鱼是犯法的兄弟!给咱们留点不好吗？!”

    楚飞:“……”

    这特么哪说理去啊？!

    好在不管怎么说，这一拨收获比上一次好多了，当即有军人扛着那海洋生物就回来了，小洪运抓起来一只，噼里啪啦就开始吃。

    不愧是巨龙，直接生吃，生性!

    小洪运这边正吃着呢，馆长却忽然说话了。

    “小福，”馆长道:“根据我的探测，小洪运体内的能量增长的很快，你要注意了。这小家伙毕竟刚一出声就是亚天级，成长的速度会特别快。我感觉他的能量隐隐有要突破lv4的节奏，一会指不定会发生什么，他最听你的话，可一定要看住他!”

    洪小福:“!!!”

    “不会出事吧？”馆长这么一说洪小福顿时就紧张了。

    这里有这么多的普通人啊，这小家伙要是到时候出点什么事，以他的等级那可绝对是灾难啊!

    “应该不会，”馆长道:“你不是没看到什么灾难场景吗？那就说明小家伙不会屠杀普通人。我也只是提醒你一下，毕竟他的这个成长路线没有过先例，我也不知道会发生什么情况。”

    “哦……”洪小福哦了一声，之后想了想，倒也没说什么。

    小孩子吗，就算是巨龙那也是小孩子。

    一个小孩子，又看不出会有什么灾难，那就没啥事。

    不过话说，这才刚出生第二天，就要突破lv4了？!

    要不要这么神速啊？!

    洪小福这边担心，那边小洪运吃的倒是奇快无比，一只五米多长的四脚鲨鱼，他不到二十分钟就吃完了，就剩个鱼脑袋吐了出来:“脑袋不好吃……”

    众人看的一脸惊悚。

    这饭量够可以的，这么大的饭量想养起来怕是不容易啊……

    小洪运这一顿饭一吃就是三个多小时。

    期间每一次把手头的东西吃光，就看到海洋里一阵沸腾……

    这粮食准备的妥妥儿的这是……

    三个多小时转眼过去，小洪运总算是吃饱了，巨大的身子躺在游艇上，简直就是肉眼可见的在变大。

    “嗝——”他打了个饱嗝，一脸的满足:“吃饱了……”

    众人:“……”

    经过统计，小洪运一共吃了三只三米长的螃蟹，六只四脚鲨鱼，一只四脚鲸鱼，八十六只四脚剑鱼，四米多长的八爪鱼十二只，其他零零碎碎的无数。

    这饭量简直可怕!

    要说本来吃的差不多了，这一次的海鲜大军也没处理的干干净净，那边烧烤摊子都架起来了，结果就在这时候，刚才还是晴空万里，忽然之间天空中就乌云密布，雷声大作!

    众人纷纷看向天空，这什么鬼？

    这雷云来的诡异啊!

    洪小福也是一脸莫名其妙的，结果就在这个时候，馆长忽然从灵魂晶石项链里钻了出来，大声道:“所有人快撤，是天劫!”









第三九六章 天劫按摩？！
    天……天劫？!    一听到这话所有人都愣住了!    这时候出天劫？!什么鬼啊？!这不对劲啊，龙宝宝小洪运不是老天爸爸的亲孙子吗？天劫是什么鬼？    洪小福都懵逼了，仰头看着天上:“这个……”    “还等什么呢？快跑啊!”馆长这时候大声道:“先跑了再说，对了小家伙不用管他!”    馆长又提醒了一声，众人这时候哪还敢呆着不动啊，呼啦啦一下全跑远了!    等跑出范围了，众人才急声问馆长:“馆长爷爷，什么情况啊，怎么会出天劫的？!”    “具体是什么原因我也不清楚，”馆长看着天空之中乌压压的黑云，沉声道:“不过我可以肯定的是这天劫没什么坏处。”    诶？没坏处？    天劫会没坏处？!    “馆长爷爷您确定没坏处？”赵铭在一旁急声道:“那可是我干儿子啊，我干儿子啊，这要是真被劈个好歹的……”    “当然没坏处，”馆长理所当然的说道:“有坏处小福会预感不到？你当先知是啥？”    馆长这么一说众人顿时就放心了。    对吼，福哥这都没预知到，那就说明这天劫没事啊，这要是有事他早就看到了……    “看好戏看好戏，”一群人心下大定，沈小灵听得自己这小儿子没问题，顿时笑嘻嘻的用铁钎子穿了几千个海鲜肉串，坐在那就开始啃——都是刺身可以生吃的……    “馆长爷爷，”洪小福看着天空，虽然知道这天劫基本不会有什么事，不过他还是问道:“这怎么会出现天劫的？咱们觉醒者修炼以前有过这种情况吗？”    馆长看着天空，又是很理所当然的说道:“当然没有啊，天劫不是你们地球的修真里面才有的东西吗？刚好我最近在看几部修真，那里面才会出现这种情况啊。”    众人:“……”    馆长您这话是认真的吗？    所有人都彻底无语啊，这特么觉醒者修炼跟天劫都不沾边的啊，你这天劫……    正想着呢，天空云层之中传来了一阵雷霆的声音。    “轰隆隆——!!!”    晴空霹雳，一道金色的雷电破开云层，劈向大地。    整个魔都海岸线的所有人都被这一道金色雷电给吓住了。    这场面，也太吓人了啊!    “馆长爷爷，您确定真的没事吗？”洪小福看着那劈下来的金色雷电，眼眶微湿。    这么吓人的景象真的没事吗？    咱家宝宝才刚出生一天就要渡天劫你敢信？    “这个……”现在馆长也有点不敢相信了。毕竟他的经验基本都是根据修真里面得来的。要说在碎星海那边也有过这样的场面，不过那边在这种规模的天劫之下可以说是寸草不生，就算是星主级强者都未必敢硬杠。    天空之中的雷云越来越厚，面积也越来越大。    所有人都无比的紧张。    很快，“轰咔——!!!”    金色的天劫之雷降落，劈向小洪运。    那道劫雷劈在小洪运身上的时候，就看到小洪运整个身体都大了一圈，之后满足的打了一个饱嗝!    什么鬼？!    所有人都是一脸懵逼，这场面好像跟想象中的不大一样？!    这第一道劫雷落下，小洪运简直就好像没有什么感觉似的，莫非是他的能量吸收的体质？    不过看起来也不大像啊……    正在众人们疑惑的时候，天劫紧跟着一道接着一道，狂劈而下!    说起来，这天劫之雷和普通雷电确实不大一样，它好像是有实体的，那一道金雷劈下，就好像是一个大巴掌拍在小洪运身上一样。    轰轰轰轰轰~~    一道又一道的劫雷劈在小洪运的身上，那场面动人心魄，离的老远都能感受到那恐怖的威力。    可是小洪运却明显的没有任何问题，甚至不只是没问题，他还翻了个身!    “轰咔!”    又是一道劫雷轰下，小洪运的后背上明显的凹进去了一些，之后又很快的恢复原状。    与此同时，小洪运满足的呼了口气——这家伙居然眯着眼睛很享受的样子!    众人:“……”    这天劫不大对劲啊!    正在这边看着呢，馆长那边忽然惊叫道:“我明白了!这天劫，其实并不是让洪运在渡劫，而好像是在给他……做按摩？饭后按摩？”    众人:“……”    天劫按摩？!    你这个就夸张了啊!老天爸爸你这是不是太过分了点？    这小家伙你这么照顾的吗？    这时候众人就看到那金色的劫雷一道接着一道的往小洪运身上劈，劈了一会小洪运就翻个身子继续挨劈，甚至一边挨劈还一边舒服的哼哼……    他还打呼!    此时，整个海滩上的所有人都一脸懵逼的围观小洪运被雷劈。    什么鬼？    这么秘籍的天雷，那头龙居然在打呼呼？    “轰隆隆隆隆隆……”    又是一阵秘籍的劫雷劈下，小洪运全身上下都被按摩了一遍，之后这天劫来的快去的也快，很快劫云散去，天空再次恢复清朗。    众人全部都张大嘴巴，看着小洪运。    “爸爸!”小洪运又变回了小龙人的形态，这时候的他比之前明显长高了不少，差不多有九十厘米了，小家伙张开手，奶声奶气的说道:“抱!”    洪小福第一时间跑了过去，把小洪运抱了起来，之后笑眯眯的问道:“宝宝怎么样啊？刚才没什么事吧？”    小洪运笑嘻嘻的点了点头，道:“恩，好舒服的。”    后面跟上来的人全部都彻底无语。    还真特么是天劫按摩啊……    这可能是有史以来最温柔的天劫？    不愧是老天爸爸的亲孙子，亲自给做饭后按摩啊这是……    “爸爸，”小洪运搂着洪小福的脖子，道:“肚肚涨，想喷火。”    众人:“……”    这特么头一次听说肚子涨了会想喷火的……    你这刚才是吃多了是吧？    洪小福下意识的就想说“好啊好啊想喷就喷吧”，结果馆长在一旁说话了。    “先忍着，别喷!”馆长道:“我先检查一下现在的状态。”    他说着就围着小洪运飞了一圈，之后点了点头，道:“恩，没错了，城主级。这小家伙的成长速度真的不是改的，刚出生第二天就是城主级。龙族这种生物是真的没法比啊……”    众人一起听着，沈小灵在一旁着急提醒:“馆长爷爷，他说肚子有点涨想要喷火……”    “恩，我知道，”馆长忽然嘿嘿狞笑起来，道:“喷火当然是没问题的，但是喷哪就需要好好研究一下了。你们可知道，巨龙肚子涨的时候喷的火威力巨大无比，要是随便找地方就喷实在是太可惜了。”    众人听的云里雾里的——不随便找地方喷，那难道还得给他修个厕所？    “我的意思是，”馆长笑的无比的阴险:“你们难道往了，王者峡谷的东北方向可是有个雾隐族的城市呢，要喷也要去那喷啊，最好是变成龙形态在天上往下喷，那样就效果最好。”    众人:“恩……”    这个点子好!    好不容易有点火了，这火不能浪费!    “就这么定了!”刘华军狠狠一拍大腿:“那个城市咱们要是能想办法夺下来，以后就可以有个根据地了对吧？”    “没错，”馆长笑道:“就是这样。”    “不过馆长爷爷，”洪小福倒是想到了另外一件事情，道:“现在雾隐族的三影在抓我，咱们就算拿下那个城市也守不住吧？”    他说的这话就是很现实的一件事情。    雾隐族的三影可都是星主级，地球这边就算能抢下一个城市，有那三人在也守不住啊……    “那个简单，”馆长道:“到时候我教你弄一个阵法，可以防御住星主级的人物，当然就是比较烧钱，另外可能还要靠运气。”    众人:“恩……”    稳了!    别的大家是心里都没什么底气，就是这运气那是真的不愁!    “还有这中好东西？”洪小福顿时眼睛就亮了:“什么样的阵法可以防住星主级强者的进攻啊？”    要知道，星主级的强者实力可是相当之强，能放逐他们的攻击，那阵法得夸张到什么程度？    “我的这个阵法名字叫星空聚能阵，”馆长微笑道:“简单来说，星主级的强者的攻击更多的是能量形态，我这个阵法其实本身没什么能量，要是一般的人的攻击还真的难守住。不过好就好在这里，星主级就因为进攻时候能量巨大，所以阵法一充能，直接就可以把星主级强者拦在外面，后面就没问题了。”    馆长这么一说众人顿时就明白了。    说白了，这就是一个吸能阵法，大约跟李天奇的能量吸收差不多。    那三影一看到雾霾城被洪小福他们夺走了，那会是什么反应？肯定第一时间跑去砸场子对吧？    结果一砸场子就相当于给这阵法充能，然后这阵法就相当于星主级的阵法了……    相当于星主级的阵法，就可以把星主级排斥在外面，只要他们进不来，那还怕个锤子？    牛逼!    这个真心牛逼!    到时候反正还有洪小福的空间门呢，跟他们慢慢周旋那绝对没毛病啊!    “那就这么定了!”说话间，洪小福唰的一下拉开一个空间门:“宝宝，走，咱们喷火去!”    ——————————    孩子发烧，今天忙了一天现在才终于写了一章，抱歉抱歉    所以今天就只能一更了，大家见谅    







第三九七章 龙这一辈子就应该有一场说喷哪就喷哪的旅行……
    正所谓世界那么大，我想去喷喷，龙这一辈子就应该有一场说喷哪就喷哪的旅行……    小洪运这连吃海鲜再加上天劫按摩，现在的状态好的不得了，简直说话都带火星子的——这可真的是火星子，不是咱们平时说的说话带火药味那么小家子气。    不过毕竟碎星海现在不同往时，那边有三名星主级的强者在等着洪小福出现，所以洪小福还是很小心的。    他只是拉出了一个大约乒乓球大小的一道空间门出来，之后赵铭就弄了一个苍蝇无人机飞了进去。    “周围一切安全，”从无人机传回来的画面里位于龙穴峡谷，正是之前洪小福带着紫玉奶奶野炊的那里。    他的能力需要定位一个空间道标，之后就可以随便开门了。    而这里，正是当时吃饭的时候他定下的一个标记。    “没人就行，”洪小福笑嘻嘻的点了点头，之后道:“那咱们这就走着？”    “走走走，”一群人嘻嘻哈哈的就跟着上车:“这么大的场面不看可惜了……”    一行人进了碎星海，小洪运变回巨龙形态此时的它平躺在地面上已经有十五米长了，简直就有一辆大巴车那么大，背上驼上那么六七个人就跟玩似的。    于是接下来的场面就有意思了——平时洪小福抱着他，他变身后驮着洪小福……    之前救的黄明族人光武也跟着过来，负责充当导游:“从这里向东北方向，差不多六百公里左右就到了。”    六百公里，要是在地面上走差不多需要好几天，不过在天上飞就不一样了——慢点飞也就是两个来小时的路程。    ……    雾霾城是雾隐族距离图蒙主城最大的一个族人聚集地。    在碎星海，这样的各种族的族人聚集地有无数个，整个城市占地面积差不多是在二十平方公里左右大小，大约也就是跟一个县级市差不多的面积。    在这种聚集地里面，整个城市基本上都是这个种族的族人，极少会有杂居——毕竟在碎星海，种族才是人们活下去的根本，不管是谁，哪怕就是一个星主级的强者，也不可能脱离种族满世界到处去浪。    所以这雾霾城，差不多就相当于地球上某个民族聚居的城市。    种族极为单一，正是喷一喷的好地方。    此时，就在雾霾城内最华丽的一栋院子内，一个中年男子正在开心的大笑:“这一次抓的那些黄明族的奴隶还真是有不少的好东西啊。”    这名男子身高差不多一米七左右，脸色是雾隐族特有的蜡黄色，穿着一身华贵的袍子，正是这雾霾城的城主，宫本秀。    也不怪他这么开心。    之前图蒙主城大管事山本一真的军队经过他这里，他平时跟山本一真的交情一直都很不错，正所谓别人吃肉他喝汤，山本一真掠夺的财富数量可是不少，光是黄明族的奴隶就五千多人，宫本秀身为这雾霾城的城主，好处自然是不少的——他直接留下了两千多名黄明族奴隶。    而此时就在他的这房间之中，除了他之外，还坐着一名雾隐族的美人。    那美人穿着一见白色的狐裘，显得更加明眸皓齿。    她举起自己的玉手，透过窗户的光芒仔细地看，仿佛要看自己的手还是否娇嫩，有没有什么不好的地方。    当然没有。    依旧一片蜡黄，非常光滑。    她慵懒地靠在沙发上坐着。    旁边有四个侍女侍候着。    宫本秀虽然是这雾霾城的城主，可是在看着这个女人的时候，表情却还是非常恭敬的。    此女名字叫服部萌，雾隐族大族王服部一刀的第三女儿。    虽然雾隐族大族王服部一刀有三个儿子四个女儿，可是这个服部萌，确是他最钟爱的一个。    毫不夸张的说，这个女人甚至可以完全代表服部一刀的意志!    在之前跟黄明族的战斗之中，服部萌出谋划策多次，每一次都会杀掉几千上万名的黄明族族人，说她是雾隐族的大脑之一，都一点没夸张。    而这一次她之所以会来这里，目的其实很简单——每三年一届的碎星海千族族王大会，就要举办了!    她就是来代表雾隐族参加会议的!    说起这每三年一届的碎星海千族族王大会，那也可以说是碎星海各种族之间的盛会了。    在这大会上，除了顶级三族不屑参加之外，其他各大种族那都是打破头要来的。    甚至守护五族也就是白河血河这几个种族也都会派人来参加。    这千族大会说白了，就是有点类似于一群种族画地盘抢盘口的这么一次会议，在会议上，会进行种族实力排行。    实力强的，将会由守卫五族给与各种各样的好处，实力要是弱的，那么很多的资源就会被瓜分。    而目前，雾隐族因为刚给黄明族灭族，族王服部一刀正在总部那边处理善后问题，所以就派了最得力的三女儿服部萌前来准备参加这个会议。    有了这重身份在这，就算是宫本秀这名雾霾城的城主，在服部萌面前也是相当小心的。    “行了，都退出去吧。”    服部萌轻轻挥了挥手，当即所有侍女都退了出去，房间之中只剩下服部萌和宫本秀两人。    “那些奴隶处理的怎么样了？”服部萌问道。    “能力结晶都已经吸出来了，”宫本秀笑呵呵的说道:“发现了好几枚元素系的能力结晶，这些可值不少钱。”    在碎星海就是这样，一旦种族被灭，那族人的下场往往都是会被抓光，之后吸出能力结晶，然后被杀掉。    就算是元素系又能如何，还不是被吸出能力结晶？    “哦，”服部萌拿起茶杯轻轻喝了一口，之后问道:“没有其他的特别稀有的能力？那些还没觉醒的少年呢？强制觉醒了都没有稀有能力？”    宫本秀点头:“没有。一共500名15岁以下的少年全部强制觉醒，没有任何有价值的能力。”    “可惜，”服部萌淡淡道:“我们族最可惜的就是这一点，一直都没能找到特别稀有的能力。比如之前洪天骄的时间能力，要是能叫我们得到，那该多好？”    宫本秀站在一旁，没敢吱声。    当年洪天骄凭借时间能力，以一己之力压的无数种族抬不起头。    这么些年过去，雾隐族对于这一点可以说一直耿耿于怀。    为什么他们不惜发动灭族之战也一定要干掉黄明族？之前两个种族之间的深仇大恨是一方面，另一方面，就是他们实在是太想要得到超稀有能力了。    比如说空间，比如说时间。    至于运气这个能力……他们不是没想过，只不过，真的是想都不敢想的。    不夸张的说，时间空间能力他们还能有点惦记，那就跟买彩票中五百万似的，好歹还有个念想。    而运气……    还是算了，整个碎星海这么多年的历史一共才出来两个，根本就连想都没必要想的。    “继续找吧，”服部萌放下茶杯，闭上眼睛想了一会，忽然道:“对了，黄明族的那个新族王，你应该听说了吧？”    宫本秀急忙道:“听说了，这家伙实力很强，大管事山本一真都死在了他的手上。我们族的三影来的时候也出过手，不过被他们逃跑了。空间能力确实难缠，打的过就打，打不过就叫人，叫人还打不过就开门跑，连影子都抓不到。”    他说到这里，也不由得叹了口气。    这个该死的空间能力，简直就是游击战的无敌能力!    完全无解啊这个!    “他们这一族果然容易走狗屎运，”服部萌气的狠狠一拍桌子，那张碎星海特产大理石桌在她的这一掌之下瞬间化为齑粉，就听她说道:“他要是能被我活捉，我一定要不惜代价也要把他的这能力挖出来!空间能力，我们要是有这个能力，前八种族必然会有我们一个位置!”    宫本秀点头表示赞同:“是啊，这世界上最强的四大能力，时间、空间、预知、幸运，得其一者可得天下!所以对于这黄明族的新族王，咱们还真得好好想办法。”    “恩，”服部萌轻轻点了点头:“我们怎么就没这么好的运气呢……”    两人沉默了一会，之后服部萌道:“算了，想那么多也没啥用，我在你这里先休息一晚，明天就前往图蒙主城准备参加这一次的千族族王大会。咱们占了黄明族的地盘，这一次可得先巩固好了再说，免得其他种族惦记。要是可以的话，我顺便再想办法把那个新族王给抓住。”    “那属下就预祝公主殿下旗开得胜了!”宫本秀急忙一鞠躬，笑道:“如果真的能抓住那新族王，绝对是大功一件!”    服部萌微笑着点了点头。    要是真能抓住黄明族新族王，吸出空间能力，怕是父亲做梦都能笑醒!    两人正说到这里，忽然服部萌眉头一皱，她的身体瞬间幻化成了一片水气，消失在了空气之中。    同时她的声音传来:“快走!有人袭击!”    “什……”宫本秀还没回过神来，就听天空之中传来一阵龙吟声:“嘶昂——!!!”    随后，一道足足有五十多米粗的巨大火柱从天而降!    整个城主府不过一眨眼之间，就被烧成了一片飞灰!    ————————————    终于忙完啦，晚点还有一章。    求张月票吧!









第三九八章 别问，问就是喷，问喷哪就是挑又高又大的！
    天空之中。

    “爸爸，刚才喷了点火，感觉好多啦!”小洪运飞在天空之中，看着下面的雾霾城，边飞边道:“我感觉还想喷一口，爸爸你说喷哪好？”

    “这还有什么要问的？”洪小福倒是没什么废话:“你就挑最大最高的建筑喷，喷就完事了!后面的你就别问，问就是喷，问喷哪就是挑又高又大的!”

    众人:“……”

    这特么目标选的还真的够简单粗暴……

    “好哒!”小洪运应了一声，飞在天上对着下面，张嘴就又是一口:“啊呜!恶龙咆哮!啊呜!啊呜!啊呜~~~~!!!!”

    这家伙，从空中就是一顿狂喷。

    小洪运出生就是核聚变的上亿度高温才出来的，能量的积累那是相当的强。再加上天劫按摩，没的说，这火一喷出来那温度直逼百万度，任何东西在他的火焰之下都是瞬间灰飞烟灭，下面的整个雾霾城这回是真倒了大霉了，所有的大型建筑在他的喷火之下全部都被烧化了，熔成了一片液体。

    洪小福等人坐在他的后背上，看着下面的一片火海，心情都相当不错。

    在来的时候光武就跟大家讲过了。

    在碎星海，只要是涉及到种族之战的就没有任何的仁慈可讲。

    灭族之站那一役，黄明族被杀了多少核心成员？足足五十五万!都是怎么杀的？全员战死，没有任何俘虏!

    因为人们就知道，战死好歹还有尊严，一旦被抓住那就连尊严都没有了。

    被强行提取能力结晶的痛苦比直接战死难受百倍千倍，而且就算真的没战死被抓了俘虏，也绝对没有活路。

    这就是碎星海的种族之战，那真的是没有任何道理可言的。

    其实简单形容一下，碎星海从馆长成为能量体之后的那三万年，一共消失了两百九十个种族。

    这两百九十个种族，真的是灭绝了。

    灭绝!

    就跟地球上生物灭绝一样，没有任何的幸存下来的族人。

    所以在这里，你跟对方讲仁慈，能换来的只有两个字“傻x”!

    就是这么简单粗暴。

    “儿子好样的!”洪小福坐在小洪运的后背上看的眉飞色舞:“加油啊，正好借这个机会消化食。你要是饿了，咱们就回去再抓海鲜吃。”

    “好，”小洪运成长的非常快，毕竟是巨龙一族，智慧直接就是遗传的。

    现在的他整体智商跟七八岁的小孩子不相上下，论知识储备正是相当于一个三十岁的成年人。

    唯一的短板基本上也就是情商还没到那么高，不过这也已经相当夸张了。

    他本来就长的帅，再加上外来物种，洪小福觉得将来这娃应该是不缺媳妇现在他的嘴那就相当会哄人，恩，不光会哄人，还会喷火……

    小洪运就这么来回喷了十几回，整个雾霾城就是一片火海，死了多少人洪小福已经数不过来了。

    也没啥必要数，在百万度的高温下基本上任何人碰到火焰就直接气化了……

    真的是气化，连尸体都没有的。

    “好了，”眼看喷的差不多了，洪小福轻轻拍了拍小洪运的后背:“走了，咱们找个地方降落然后回去，等你下次肚子吃涨了再来喷一拨。”

    “好，”小洪运点了点头，这就开始降落。

    他选择的是距离雾霾城大约五公里的一个小丘陵上面。

    很快降落，洪小福留下一个空间道标，这就返回地球。

    这一拨喷的爽啊，这雾霾城眼看是没法住人了……

    ……

    雾霾城内。

    服部萌皱眉看着已经被烧成一片玻璃的城池，眉头紧皱。

    这一次他们族人简直可以说是损失惨重，谁能想到袭击居然会是从头顶上下来的？

    还是一头特么上古巨龙在那飞……

    宫本秀已经被高温彻底蒸发了，此时的雾霾城热浪扑脸，剩下还活着的雾隐族人不到三分之一。

    “黄明族的这个新族王，有点东西啊，”服部萌看着天空中终于远去的那头巨龙，微微眯起眼睛:“也罢，既然我这一次要参加族王大会，那在大会开始之前我就陪你好好玩玩!”

    她说着，整个身体都化为一片水雾，迅速向着图蒙主城的方向飘去。

    经过了这一次的巨龙袭击事件，她对于黄明族的这位新族王，已经有了新的认识。

    这是一个相当大胆的家伙。

    而且最关键的是完全不按照套路出牌。

    神出鬼没身边强手如云。

    “有点意思，”服部萌在路上，边跑边冷笑:“好久没有遇到一个像样的对手了，这个什么洪小福，莫非真的是洪天骄的后代？”

    洪天骄!

    这是整个雾隐族挥之不去的噩梦!

    五千年前洪天骄就打的雾隐族抬不起头，更是跟白河族翻脸成仇，不得已才耗费了巨大的代价抱上了血河族的这条大腿。

    如今五千年过去了，莫非当年的情况又要再次发生？

    “不会的，绝对不可能!”服部萌面色阴沉如水:“洪天骄，有一个就够了!黄明族都已经到了这个境地，怎么可能会叫他们再死灰复燃？”

    心里这么想着，服部萌迅速的赶到了图蒙主城，之后直奔血河族伊利斯的府邸。

    雾隐族三影全部都在这里。

    服部萌一进入伊利斯的府邸，先见过伊利斯这位星主级的强者之后，直接就找到了雾隐族的风火雷三影。

    “风影见过三小姐。”风影微微一欠身，抱拳道:“不知三小姐有何吩咐？”

    服部萌是大族王服部一刀最宠爱的三女儿，正所谓女儿就是爸爸的小棉袄，尤其这服部萌，最是得服部一刀的宠爱，那真的是掌心里的宝，她的话很多时候比服部一刀还好使。

    所以就算是三影，在见到服部萌的时候也不得不低头。

    毕竟，有很多时候有什么事求服部一刀未必好使，但是求服部萌准灵!

    “雾霾城完了。”服部萌第一句话就扔出了这么一个重磅炸弹:“黄明族王也不知道从哪弄来一只上古巨龙，那火焰的杀伤力简直恐怖，现在雾霾城死亡人数至少在三分之二，整个城都快被烧成灰了。”

    听了服部萌的话，三影全部都愣住了。

    这……这么严重的损失？!

    一座城都差点被烧没？!

    “怎么可能，”火影皱眉道:“我们一直在留意那个餐厅的动向，可以确定的是这段时间那个什么洪小福绝对没从这里出来过。”

    “是啊，”雷影在一旁补充:“那餐厅有紫玉那老怪物留守咱们不敢动他，就算他能在其他地方开门，怕是也没那么胆大敢直接过来。毕竟空间能力想开门需要有空间道标这一点并不算什么秘密。”

    他们两人说的都是正确的。

    在碎星海，虽然空间、时间、预知和运气这四大顶级能力相当稀有，但是资料并不是一片空白。

    空间能力的使用在碎星海还是有记录的。

    要说真的最神秘的，怕是也唯有运气这个能力算是最神秘了。

    毕竟整个碎星海的历史一共也就出现过两个……

    “凡事不可大意。”服部萌淡淡道:“很多时候，击败强者的不是实力不济，而是轻敌。当初洪天骄还没成长起来的时候，大家也都是认为时间能力无所谓，后来结果如何，相信大家也都清楚了。”

    服部萌这话一说完，顿时三影都没话说了。

    他们说白了其实也就是三个打手，顶级的打手。

    但是在对于跟敌人作战的方面，他们三个加起来也未必比服部萌这一个不过城主级的小姑娘强到哪去。

    地球有句话叫满脑子肌肉，他们其实也差不多，满脑子都是修炼。

    在对敌人作战上还真的比不上服部萌这小姑娘。

    “那……不知三小姐的意思是……”风影急忙打圆场:“咱们接下来应该怎么做？”

    “我要这个洪小福的全部资料。”服部萌沉声道:“不能漏过任何细节的资料。你们之前一直认为力量就是一切，所以在面对这个等级并不高的家伙就非常大意。我需要把所有的漏洞全部找出来。”

    听了她的话，三影面面相觑。

    莫非，他们遗漏了什么问题不成？

    “好，”风影当即行动:“我这就去。”

    风影去的快，回来的也快。

    大约二十分钟，他就拿了一大堆的资料跑了回来。

    毕竟再怎么说也是一个星主级的强者，查一个人的资料这种事还是相当顺利的。

    “恩，我看看。”服部萌拿起资料就看了起来。

    她看的非常认真，从头看到尾，没有遗漏任何一个细节。

    等全部看完之后，服部萌深深的吸了口气，道:“看来，我们确实是有点小瞧这个家伙了啊……”

    “哦？怎么说？”火影疑惑道:“我们难道还遗漏了什么细节不成？”

    “你们看这里，”服部萌指着资料里面云顶赌场的那部分细节，道:“这家伙能赢这么多钱，他的能力绝对不简单。空间，嘿嘿，这可只是他的一个能力，那么你们说，他的另一个能力会是什么才叫他赢这么多钱？”

    听服部萌这么说，三影也顿时认真起来。

    “难道是……”雷影惊讶道:“运气？不会吧，运气加上空间？!我的天这可就占据四大顶级能力其二了啊!”

    “说实话，我不敢肯定他的第二能力真的是运气，”服部萌摇了摇头，道:“毕竟光是一个运气就足够稀有，再加上空间，我是绝对不会相信有人会这么妖孽的，他总不会是老天爷的亲儿子吧？”

    三影一起点头。

    这话没毛病。

    要说谁同时具有空间和运气这俩能力，就算杀了他们都不敢信!

    老天爷的亲儿子都不可能这么牛逼!

    “不过么，”服部萌说到这里，忽然画风一转:“对于敌人，我们一定要以最强状态来推测。所以，我们后面的作战，一定要改变计划我们就先认为，他是空间+运气的能力，从这里来制作作战计划!这样我们才不至于凡事都陷于被动之中!”









第三九九章 智脑服部萌
    不得不说，作为雾隐族的智脑之一，服部萌确实足够冷静，她绝对不是一个草包。

    任何可以重视敌人的智囊都不会很差。

    虽然幸运这能力可以说是所有能力之中最稀有的能力，可是服部萌依然愿意用这个能力来做为假想敌人。

    因为只有高估敌人，才能尽量少的犯下错误。

    “三小姐，”风影想了想，之后道:“论武力我们没问题，但是在战术安排上面还是请您作为我们的指挥者吧，这样我们才可以最快速度的掐灭黄明族死灰复燃的火焰。毕竟他们历史上已经出现了一个洪天骄，我可不想再出来第二个类似的人物。”

    另外两影一起点头。

    说真的，当年的洪天骄对于雾隐族的打击太大了。

    现在雾隐族里面都还流传着洪天骄的传说任何小孩哭闹起来，只要一句“洪天骄来了”，那立马就可以止住哭声。

    毕竟当年，洪天骄足足杀了六百多万的雾隐族人，整个雾隐族经过了接近五千年的休养生息才缓过来。

    “当然，我就是这么想的，”服部萌轻轻点了点头，之后她就开始计算起来

    “首先，我们需要先分析一下这个洪小福的行事轨迹。”

    “他先是遇到迷雾道馆的人，之后砸了迷雾道馆，凝聚声望，聚集族人。”

    “然后打掉我们的大管事府，声望开始成长，同时他的空间能力让他们可以来去如风不会让我们抓住任何的机会。”

    “又根据契约，成为白河族的夜灵的未婚夫，同时通过美食成功拉拢了紫玉那老怪物。”

    “之后去赌场赢了七亿晶币。”

    “赢钱之后马上购买材料，在龙穴峡谷围剿我们的五千军队，那头上古巨龙应该就是从那里发现的。”

    “而他围攻那五千人部队，使用了一个上古阵法大荒灭灵阵，这些综合起来我们可以发现，这洪小福实际上远没有表面看起来那么简单。”

    “至少，他会烹饪，否则无法拉拢紫玉。他在赌这个方面拥有天赋，或者说能力。还会阵法，根据那两个附魔店的老板所说，他还会附魔。”

    “这就已经是三项能力，另外在锻造师协会里面他也露过一手，锻造也是会的。”

    说实话，一开始三影真的没把洪小福放在眼里。

    毕竟一个不到二十岁的毛孩子，实力也就刚刚督军，能有多大气候？

    可是真的听了服部萌的分析他们才发现，这洪小福，或许还真的不是一般的天才!

    四项全能，空间能力，第二能力成迷。

    这已经足以当得起天才二字了!

    不说能比的上洪天骄，但是也绝对不是可以大意认为随随便便就能抹平的家伙!

    “现在知道我们的对手是一个什么样的人了吧？”服部萌淡淡道:“这样的家伙，他的野心绝对不会小。而且我们通过峡谷之战可以发现，他们的人使用了一些我们没见过的装备，这种装备并不是简单的工程能够制造出来，所以换句话说，他们的这些人的发展路线跟我们不大一样。还记得当年出走的炎帝和黄帝两人吧？按照我的推测，这个洪小福，很可能是他们的后代。”

    “炎帝和黄帝，他们发展的路线跟我们不一样？!”一听这话三影顿时一愣。

    他们其实也想过这一点，否则解释不了洪小福为什么能招来这么多人。

    但是他们却没想过，炎帝和黄帝的后人，发展路线的问题。

    要知道，碎星海是走的武力至上的发展路线。

    可是如果说，这炎帝黄帝后人真的这个发展路线不是这样，那么就可以说明，未来这件事情远没有想象的那么简单!

    “所以我才说，绝对不能小瞧这家伙。”服部萌沉声道:“我们换一个思路，比如说，当初的黄帝和炎帝找到了一个片未知的大陆，这片大陆可能我们谁都不知道，这很正常对吧？那么你们想，经过了这么多年的休养生息没有战乱的日子，他们会有多少人？”

    三影一起点头。

    碎星海很大，整个碎星海里面大大小小的岛屿有上万个，而这些岛屿并不是靠海连接，岛屿的边缘都是无穷的深渊。

    所以黄帝和炎帝如果能通过某种方法到了一片未知的大陆在那里休养生息。

    那么这五千多年下来，会有多么庞大的数量，这就不好说了。

    “这么说起来，可能我们绞杀的那三千万黄明族人，其实并不算什么？”风影惊讶道:“他们现在真正的大部队，是在那边？”

    “很有可能，”服部萌点了点头:“我们知道的黄明族人一共三千万，灭族之战我们杀了五十五万的核心成员，其他黄明族人连抓再加上被杀，统计出来的一共有两千九百多万。放在碎星海这个数量足以灭族，但是如果炎帝皇帝后代在安全的地方繁衍生息五千年，我估计至少数量应该在十亿左右。所以其实我们灭掉的那些，根本就不算什么事情。”

    三影一起倒吸一口冷气!

    十亿!

    隐藏在暗中的黄明族人，可能有十亿之巨!

    这个数量就可怕了!

    “我的天，”火影感叹道:“怪不得每一次他们跟我们的战斗，他们的人数都占了优势。原来后备力量这么充足，这就厉害了!”

    “所以表面上看我们是灭了黄明族，”服部萌轻轻摇了摇头，道:“等我真正的看到这些资料我才确定，我们灭掉的，充其量只能算是对方的一个小族而已。真正的大头，是在这洪小福这边。”

    整个房间之中鸦雀无声。

    三影都彻底的震撼了。

    这就可怕了，一想到对方有十亿多人隐藏在暗处，他们就头皮发麻。

    “不过也不用太担心，”服部萌说到这里，忽然笑了起来:“我可以确定的是，他们虽然有十亿人，但是想要来这边并没有那么容易，这个洪小福是有空间能力，这才能连接我们双方，所以只要抓住他，一切就都简单了。”

    三影一起点头。

    确实，不管他们那个世界有多少人，只要抓住洪小福个大门，其他的还不好搞？

    “那三小姐，咱们接下来要怎么办？”雷影问:“这小子跑的跟六脚兔子似的，神出鬼没的。”

    “其实并不难，”服部萌又看了看资料，嘴角忽然勾了勾，道:“他也是人，是人就有需求，就有，就有目的。只要我们能分析出他的目的，我们就可以提前做好准备。你们认为，他的目的会是什么？”

    目的？

    三影面面相觑。

    要是他们的目的很明显，升级就完了。

    可是这个洪小福身为黄明族王……

    “重新让黄明族崛起？!”风影瞬间睁大眼睛:“这个目标应该就是他现在最想要的。”

    “没错，”服部萌微笑着点了点头，道:“那么怎么才算崛起呢？”

    “打下一块地盘!”火影接着说道:“占领一个根据地之后发展壮大!”

    “那么如果你们是他，你们会占领哪个根据地？”服部萌笑的越发的开心了。

    雷影看了看风影，又看了看火影，三人一起出声:“雾霾城!”

    “对，就是这里。”服部萌满意的点了点头，之后道:“那么按照正常的推论，他要怎么才能在雾霾城站稳脚跟？”

    “这个么……”风影摸了摸下巴:“正常来说，他们那个世界既然不是跟我们碎星海一个发展路线，那么想来高端武力应该没有多少，否则要是真的多的话早就跟我们硬碰硬而不是打游击了。可是他们要是没有高端武力，想占这个城也不大可能啊。他可是知道我们三人在追杀他们，占了这么一个主城，那不是给我们当靶子吗？”

    火影和雷影一起点头:“是啊，他们应该没这么傻吧？”

    “当然不会这么傻，”服部萌轻轻叹了口气，道:“他们的计划可聪明着呢。你们还记得他会阵法对吧？我之前还刚好看过一份阵法古籍，上面有一种阵法或许还刚好能够对应现在的这种情况。这个阵法名字叫星空聚能阵，效果就是可以吸收能量，吸收的能量越强，这阵法就越是坚固。你们都是星主级，如果你们出手攻击这城池，那么你们的能量被吸收掉之后，这阵法就是星主级，那时候这城池就可以说是固若金汤。”

    “还有这种东西？!”三影一起惊呼。

    说真的，他们都是修炼狂人，对于这种东西真的是从来都没想过。

    现在听服部萌这么一说，直接就惊呆了。

    要是真的有这样的东西，那还别说真的是麻烦事!

    “嘿嘿，就是有这样的东西。”服部萌微微闭上眼睛，道:“所以我就可以确定，这个洪小福接下来要做的，就是制造这个阵法，之后一举把雾霾城拿下。以我对他们人数的推论，他们一旦拿下雾霾城，最多也就是三天就可以把这阵法彻底布置妥当。不过么……”

    服部萌说到这里，嘿嘿冷笑:“既然是阵法自然就需要材料。我刚好知道，这一次图蒙主城的主城级拍卖会拍卖的一样东西，正好是这星空聚能阵的重要材料之一。”

    “所以，”风影听到这里顿时大笑起来:“咱们就可以在这拍卖会上守株待兔!”

    火影接着说道:“然后只要他一出现，咱们就抓人!”

    雷影狠狠一拍大腿:“到时候看他怎么跑!”

    几人对视一眼，一起大笑:“哈哈哈哈哈哈!这回任他比兔子还精，也逃不出我们的手掌心!”









第四零零章 魔能核心，无解的局面！
    地球，第十九号已经围桥大墙之中，大会议室内。

    一群军方大佬和洪小福等人全部都在这里集合，正在庆祝这一次的大功劳。

    “哈哈哈哈!那些雾隐族可真的是天降横祸啊，”刘华军狠狠一拍大腿，道:“他们恐怕做梦都想不到，会有上古巨龙在他们头顶上喷火吧，哈哈哈!”

    所有人都跟着大笑。

    真正的战争从来就没有仁慈的生存空间，战争的唯一目的就是消灭敌人。

    这一次小洪运喷了一拨火出来，至少烧死十几万的雾隐族人，那整个雾霾城现在都烧的跟玻璃城似的。

    毕竟再怎么说，小洪运可是用核聚变培养出来的上古巨龙，那火焰的温度跟普通的火焰完全就不是一个等级。

    这一口下去下面所有的东西全部都烧化了。

    没化的也变玻璃了……

    至于这雾霾城的建筑物的损失……

    “我估计着要是能再烧一把火，这城能烧光，”方首长摸着下巴，道:“要是能烧成平地就好了，到时候咱们把那个星空聚能阵一安排上，凭咱们的基建部队，最多一个月就能建立起一个大城来!”

    周围众人全部点头。

    这可真的不是众人吹牛逼，现在的华夏基建队伍跟灵气复苏之前完全不可同日而语。

    灵气复苏之前，基建是靠机械，靠各种各样的人工。

    现在呢？

    福灵机甲已经开发了十几种型号，光是基建部队就占了其中之三，再加上觉醒之后的一群地属性元素系觉醒者，说现在一天时间能盖起一座五百米高的大楼那确实是吹牛逼，但是五十米高的大楼真的就是分分钟的事情。

    现在19号异境里面的清华大学分校区的很多建筑，都是直接运来大石头，然后直接在这大石头上切割成建筑的模样的。

    “哈哈，好了，大家都静一静吧。”馆长飘在空中，微笑道:“这才只是第一步，接下来咱们需要做的就是寻找这聚能阵的材料了。这雾霾城经过这一拨，里面已经没什么办法住人了，咱们一定要快，迅速的把材料收集齐全，然后阵法建好，后面就有一个大根据地了。到时候只要星主级的强者无法攻破咱们的阵法，剩下的咱们慢慢打游击，绝对够他们喝一壶的。”

    根据地，这个很重要。

    洪小福的空间门是最适合打游击战的，但是不管是什么游击战，都需要有一个根据地。

    没有根据地就没有根，没有根就没法打大规模的会战。

    这个雾霾城，并不是说要靠他抵挡百万大军什么的。

    关键在于，只要有了这么一个钉子，那就跟放在地上的蜜糖一样，必然可以吸引过来对方大量的兵力。

    只要对方的兵力露面，到时候打游击那就简单了，不用像现在这样满世界的自己找。

    “对对对，”刘华军点头道:“咱们现在在碎星海太需要一个根据地来吸引对方注意了。这雾霾城我们是势在必得，所以这个星空聚能阵，咱们无论如何也要弄到手。”

    “馆长爷爷，”洪小福道:“那这个聚能阵，材料需要什么啊？”

    “这星空聚能阵的主要材料就是混元精铁和灵石，咱们从龙穴里面挖出来的就足以解决大部分的主材料。”毕竟是高级的阵法，能抵抗星主级强者的阵法，材料也是相当高级，混元精铁和高级灵石现在勉强算是可用，但是其他的东西就需要去采购寻找了，馆长道:“其他的材料里面，大部分都很好买到，但是唯独有一样材料是现在最着急的，这东西叫魔能核心，是上古魔能机械族领主级生物死亡之后身体内的核心能量炉。这东西是星空聚能阵的阵眼，没有它的话这个阵法就完全无法发动。”

    洪小福惊呼:“魔能核心？!”

    “对，就是魔能核心，”馆长缓缓说道:“魔能核心，这东西放现在的碎星海来说确实算是很珍贵的宝物了。在上古时代，魔能机械族也是碎星海的一大种族，不过他们天生仇视一切有机生命体，跟人类是不死不休的死对头。”

    “后来，碎星海的人类也是运气足够好，出现了二十六名亚天级强者，后来跟这魔能机械族战斗之后，大获全胜，将魔能机械族屠杀了百分之九十九以上，后来也是因为这魔能核心有大作用，这才没将魔能机械族赶尽杀绝。恩，当然，那一役之后，人类也是元气大伤，二十六亚天死了十二，失踪九名，最后剩下的五名亚天级强者带领他们各自的族人成立了三天族，剩下的强者们组成了后面的守卫五族。种族排行榜其实就是从那个时候传下来的，在与魔能机械族战斗的过程中按照贡献值排名，所以当时排名在后面的种族非常不受待见，就是因为这个。”

    听了这些话，在场众人全部都一脸懵逼的点头。

    原来碎星海的种族排名是这么回事，怪不得大家都拼命要往前面靠，怪不得顶级八族拥有那么大的特权。

    这么说起来，顶级八族看来也确实是有点本事啊，二十六名亚天，乖乖……

    “馆长爷爷，”赵铭惊呼道:“那这个魔能机械族，是不是就跟变形金刚里面的霸天虎差不多？”

    “恩，基本还真差不多，只是不会变形，”馆长点头:“魔能机械族浑身都是金属，机械领主更是全身都由魔能神铁组成，异常的结实，所以每一次人类跟机械族对战都会损失惨重。不过现在没那么糟糕了，毕竟魔能机械族全族现在怕是也不超过百万之数，而且被圈养在一片固定区域，危害已经不大了。”

    “哦……”众人一起“哦”了一声。

    这不就跟变形金刚似的，家园崩塌想要寻找第二故乡，然后到了地球……

    咳咳，也就是他们不能吃，这一点确实有点可惜。

    然后一群人一起看向沈小灵

    这魔能机械族被沈小灵克死啊!

    “馆长爷爷，”所以沈小灵此时听的简直就是两眼放光:“这魔能机械族可以抓来当宠物吗？!”

    众人:“……”

    你可真敢想!不过以你的能力还真的没啥问题这个……

    “以后遇到了再说吧，”馆长微笑道:“咱们当务之急是先寻找这个魔能核心。魔能机械族的地盘咱们肯定是不能去的，所以咱们可以多打听打听看看哪里有才行。”

    恩，这话没毛病。

    现在以地球的实力去找魔能机械族……咳咳，打扰了。

    当初二十六名亚天级强者都死了十二失踪九人，以现在地球人的实力去惹他们纯粹属于找死行为。

    所以一群人全部都把目光放到洪小福身上。

    还瞅啥呢？这活肯定就是您这族王的了对吧……

    洪小福:“……”

    “这个么……”洪小福摸了摸下巴，又轻轻拍了拍趴在怀里睡觉的小洪运的后背，道:“我想想看看能不能预知到哈……”

    他刚说到这里，忽然轩辕剑就从空间魔方里面飞了出来，那轩辕剑停在空中，随后就从里面射出了一道光线!

    预知能力启动了!

    说起来，洪小福的这预知能力可是相当强大，不管是好的还是坏的，全都好使!

    这简直就是一个指路的明灯啊有没有？!

    从轩辕剑里面射出的光线可以看到，那是一个拍卖场一样的场所。

    会场里面坐着几百人，看穿着长相真的是什么种族的人都有，坐在最前面的是顶级八族的人，后面则是各大种族，而在台上，则正拍卖着一个冒着绿光的好像是机械体一样的东西!

    馆长一看到那东西便兴奋道:“这就是先知的力量!那个绿色的东西，就是魔能核心!”

    众人:“哇!”

    这洪小福跟轩辕剑的搭配真的是无敌，一个预知，一个可以把预知到的景象给投影出来……

    叼暴了!

    就看到那拍卖会上面不停有人举牌，价格一路飙升，最后的价格居然高达八亿晶币!

    八亿!

    众人:“……”

    这特么是在抢钱吗？!

    “大家不用吃惊，”馆长道:“这东西可以使用在很多的地方，每一个魔能核心都可以提供大量的魔能，这是工程学的顶级材料之一，八亿算是正常价。”

    “哦……”众人一起哦了一声，继续观看。

    不管是地球还是碎星海，任何的顶级的东西基本都不便宜。

    拍卖会继续进行，很快拍卖会结束，而就在这个时候，画面中忽然出现了两名雾隐族人!

    那两名雾隐族人看起来平平无奇，可是馆长第一时间就愣住了:“雾隐族的影部成员!看他们的意思，来这里莫非……”

    瞬间所有人就都明白了!

    不用问，这两人肯定是冲着洪小福去的!

    “他们在这就不好办了啊，”刘华军皱起眉头，道:“影部成员能出现在这里，肯定不会是单纯的要买东西，那么也就是说，他们是想……对小福下手？”

    所有人一起点头:“绝对是!”

    想通这一点，众人就都郁闷了。

    这魔能核心可以说是目前能接触到的最容易到手的阵法材料，而那里却有影部成员准备抓捕洪小福，这就是个无解的局面啊!









第四零一章 “华夏灵气复苏特种作战小组第十二连连长大壮请死！”
    所以现在的情况就很难。

    地球这边是无论如何都一定要拿下这魔能核心的，毕竟碎星海虽然地盘足够大，那也不是说想在哪说建城就能建城的。

    要是那么容易，那地球这边绝对分分钟就能在这里复制个魔都出来。

    可惜不能。

    所以雾霾城无论如何也要搞到手作为在碎星海的第一个根据地。

    而想要拿下雾霾城并守住，这魔能核心就是必须。

    可现在对方也参加了这拍卖会这就很难办。不去吧，魔能核心拿不到手。去吧，那妥妥儿的被抓啊!

    “这怎么办？”刘华军皱眉。

    那可是影部的两名成员，全部都是星主级强者。

    想抓洪小福搞不好洪小福连门都开不开就被抓住了，那就一切都完了。

    “实在不行我去吧，”这时候大壮站了出来:“要抓就抓我。”

    “大壮哥!”“不行!”“不能这样!”

    眼看大壮站了出来，所有人都急了。

    这么好的军人要是因为这件事折了，那叫所有人都受不了的。

    “我不去谁去？!”大壮着急道:“难道能叫小福去吗？他可是我们地球的希望，他要是出了事咱们还拿什么跟雾隐族斗？”

    这倒是实话。

    洪小福现在集空间、预知和幸运三大超级能力于一身，他要是真不小心出事那就真的损失大了。

    “可是……”刘华军急的直跳脚:“这几乎就是个必死的局面，我们怎么可能叫你去送死？”

    “首长，”大壮轻轻的呼出口气，忽然咧嘴一笑:“我从当兵的那天起，这条命就没当成自己的。我弟弟现在国家照顾的很好，我妈妈也没有任何问题，我们村子现在也搬出了那个穷山沟，这些我已经很知足了。”他说着上前一步，忽然单膝跪倒，大声道:“华夏灵气复苏特种作战小组第十二连连长大壮请死!”

    整个会议室内所有人都愣住了。

    全场鸦雀无声。

    所有人都紧紧捂住嘴，眼泪在眼眶里面打转。

    大壮这一次是真的请死，这就是必死的局!两名星主级强者，别说是他，就算是楚飞都没有任何能逃脱的可能。

    这个场面完全就是谁去谁死没有任何例外。

    魔能核心必须要拿到。

    可拿到之后却又无法生还。

    这就是在用生命往里面填!

    “大壮……”刘华军眼里泪水在打转，嘴唇都哆嗦起来，他深深的看着大壮，猛然之间大声道:“大壮接令!”

    大壮大声道:“大壮在!”

    刘华军道:“命令你前往图蒙主城参加这一次的拍卖会，不惜任何代价，一定要拍下魔能核心!”

    大壮仰头看着刘华军，眼神坚毅:“明白!”

    刘华军道:“若是一去不回……”

    大壮:“为了华夏，为了地球，那便一去不回!”

    “好!你去准备吧，”刘华军上前一步，狠狠一捏大壮的肩膀:“多保重!”

    很快大壮走了出去。

    会议室内没有任何人能说出一句话来。

    所有人内心震撼。

    整个会议室内足足沉默了半个小时。

    这一次完全就是十死无生的死局，大壮或许这一去，真的是回不来了……

    洪小福一直都没有说话。

    因为他也不知道应该说什么。

    假惺惺的劝大壮别去然后自己去？如果自己没有这三大能力他真的不会介意这样。

    但是可能吗？他去了，之后被雾隐族的影部抓住，然后两年后雾隐族杀到地球，那样整个地球都得陪葬。

    心里很难受，可是没有任何办法。

    “哥……”沈小灵扑进洪小福怀里，眼泪哗哗的流下来:“大壮哥他……”

    洪小福轻轻的拍着沈小灵的后背，他的表情忽然之间就扭曲起来:“小灵你放心，大壮哥的仇，我一定要让雾隐族十倍百倍千倍的还回来!一定!”

    洪小福平时是一个很阳光的人。

    在他从小到大的这么长时间之中，他从来没有过恨。

    因为他知道，他能够平平安安的成长到现在，离不开国家，离不开周围那些好心的人。

    所以他对谁都会充满了相当的善意。

    可是如今不一样了。

    种族之战里面没有仁慈的容身之处。

    整个黄明族都被灭掉了，一个种族!那得是多少人？

    说被杀光被抓光就都没了。

    在这样的情况下，仁慈？那就是会坑死全人类的圣母!

    “福哥，别多想，”赵铭最是明白洪小福的心情。以洪小福的性格，这一次他没有站出来阻止大壮，真的就是为了大局着想。否则的话他又如何会愿意让大壮去冒险？

    “我知道，”洪小福轻轻叹了口气，他想了想，之后道:“时间还够用。这一次的拍卖会还有两天时间准备，我们再努力想想，或许还有别的办法也说不一定。”

    所有人你看看我我看看你，一起点头:“一定会有的!”

    ……

    另一边，大壮的寝室之中。

    大壮开始整理他的全部的衣物。

    这一次过后可能就都是遗物了。

    对于死亡，大壮并不害怕，他没有任何的恐惧。

    因为他的心中有信仰。

    他是华夏军人，他想要地球人类好好的活下去，想要华夏人民好好的活下去。

    距离那一次天空之中的末日投影只有不到两年的时间了，现在在碎星海已经有了一线生机，他没有别的什么念想，就是想弟弟好好的活下去，想如今已经改嫁找了一个好人家的老娘好好的活下去。

    大壮从写字台上面拿起一个相架来，那上面是他、兰岚、弟弟和娘四人的合影。

    在照片里，四人笑的都非常的开心。

    弟弟现在已经是清华大学的特招生了，天赋也不错，在学校里也是属于尖子生，据说还很受女孩子的欢迎，想来将来找个不错的女朋友结婚生娃是没什么问题的。

    至于兰岚……

    大壮唯一感觉愧疚的，就是兰岚。

    他一直没有求婚，因为他怕耽误兰岚的幸福。

    毕竟人家女孩子家跟他在一起，不图他的钱不图他长相，这么好的姑娘现在不多了。

    虽然灵气复苏了，可是外面哪个优秀的姑娘嫁人的时候不要求个几十万的彩礼钱？

    可是兰岚就是这么什么都不要的跟他在一起。

    以前没有求婚是因为大壮觉得时机还没成熟。

    现在不能求婚是因为……大壮知道这一次他回不来了。

    没有任何回来的希望。

    那毕竟是雾隐族影部，星主级的强者，他们遇到自己怎么可能会放过？

    “唉……”大壮轻轻的摇了摇头。

    心里唯独这个遗憾，没法释怀。

    “大壮!”正想着，兰岚忽然从门外风风火火的直闯了进来，一进门就叫道:“你是不是又要执行任务去了？!这一次还是必死的任务？!”

    “兰岚，我……”大壮看着兰岚，想说些什么，却又真的说不出来。

    这个时候还有什么好说？还有什么能说？

    “你这傻子!傻子!”兰岚猛的扑了上来，一把搂住大壮的腰，把头埋进他怀里，眼泪决堤一般的往下流:“你为什么这么傻？为什么这么傻啊？”

    “这是我的命，”大壮温柔的揉了揉兰岚的长发，道:“我是军人啊，这种送命的事情我不干，谁去干？”

    “可是那么多人啊!”兰岚大哭道:“难道除了你就没……”

    她的话并没说完，却被大壮给拦住了。

    大壮微笑道:“不要说那些没用的话，这种事情总归是要有人去干的。我的命并不比其他人的命更值钱，而且国家对我们家真的已经很好了。至少我还有个弟弟，就算我不在了，我们家也还有后代。其他很多人都是独生子女，他们要是死了，那就真的绝了后了。”

    “你这傻瓜!傻瓜!”兰岚狠狠的捶着大壮的胸膛，大声道:“你就算要去，为什么不第一时间告诉我!我还是听别人说的才知道的这件事!你难道还不把我当你媳妇吗？!”

    她越说越是委屈，忽然就“哇”的一声嚎啕大哭起来。

    她是真的委屈，两人都已经这么亲密了，在部队那已经是公认的情侣，结果到了这种时候，大壮却又一次瞒住了她。

    “我也是没办法，”大壮轻轻帮兰岚擦了擦眼泪，道:“你也知道的，这种事情我怎么跟你说？”

    “我不管我不管!”兰岚狠狠的捶打着大壮的胸膛:“你这家伙就是没把我当你媳妇!”

    她说到这里，大壮顿时脸上露出无比痛苦的表情。

    由始至终，他也没能给她一个名分。

    结果现在，却是再也没有机会了……

    “大壮，”兰岚忽然仰起头来看着他，语气无比的温柔，道:“你愿意娶我吗？”

    “啊？”大壮被这一句话直接给问懵了。

    愿意不愿意娶她？

    那还用问吗？当然是愿意啊!

    可是现在这个时候……

    “少废话!”兰岚眼看他愣住，忽然恶狠狠的咬了大壮胳膊一口，大声道:“你到底愿意不愿意娶我!”

    “愿意，我当然愿意，可是……”大壮愣住了，眼睛忽然一红:“可是我这一次……”

    “你愿意就行了!”兰岚直接拿起一块枕巾盖在自己的头上，道:“那咱们现在就拜堂成亲!”

    兰岚一句话给大壮急的不行，大壮跳脚道:“别胡闹，这种时候我们怎么可能要成亲……”

    “少废话!”兰岚猛的一扑，直接将大壮扑倒在床上，大声道:“我们今天就结婚!必须结婚!你要是敢说半个不字老娘我跟你没完!”

    结果却不想，就在这个时候，门口洪小福一群人忽然全部都闯了进来，一进门就大声叫道:“大壮哥!我们有办法了!这一次你不用去送命了……”

    然后就看到了兰岚蒙着盖头扑在大壮的身上，两人姿势极其暧昧。

    众人:“……”

    “咳咳咳，”赵铭一脸讪笑着道:“你们继续，你们继续，没事我们不着急的……”

    然后几人一起猛点头:“对对对，我们不着急，不着急……”









第四零一章 人在家中坐，宝从天上来！
    洪小福他们是说不着急，但是问题是兰岚着急啊!

    大壮这一去简直生死未卜，回来的可能性微乎其微，现在洪小福他们说大壮不用死了，这换谁谁不着急？!

    “着急!我着急!”兰岚简直就跟猛虎扑食一样直接就扑了上去，一把拽住赵铭的衣服:“快说，到底怎么了？!”

    大壮也紧跟其后。

    他是不怕死，但是至少还不至于嫌命长。

    能不死当然最好，所以也跟着着急问:“对啊，到底怎么了？我和兰岚我俩不着急……”

    众人一起猥琐的笑容看着他俩:

    赵铭:“你们真的不着急？”

    兰岚大怒:“少废话!到底怎么回事？!快说!”

    赵铭:“……”

    “咳咳，别激动，别激动，你们跟我们来就是了，”洪小福眼看赵铭这嘴欠的都快被掐死了，急忙笑道:“快来!”

    一群人这就急急忙忙的往大会议室跑。

    还没等跑到门口大壮兰岚两人就听到从会议室里面传来一阵剧烈的笑声，俩人一脸懵逼:“什么鬼？”

    刚一冲进屋子，大壮就急声问道:“首长，什么情况？!”

    “哈哈哈哈，你们回来了，”刘华军边拍桌子大笑，边指着面前的监控器屏幕道:“你们看看这里面的画面吧，哈哈哈，真的是，打的真的是太热闹了!”

    打的太热闹了？!

    大壮和兰岚两人急忙一起看了过去。

    就看到在已经变成了玻璃城的雾霾城内，几万名雾隐族人正在跟一大群机器人打的难解难分!

    那些机器人们全部都浑身冒着绿色的光芒，双眼都散发着红光，跟这些雾隐族人打的那叫一个风生水起!

    大壮和兰岚看的目瞪口呆怎么个意思这是？

    “我来解释一下吧，”这时候馆长飘了过来，微笑着说道:“说起来，这一切还都是因为小洪运的那一把火而引起的。”

    大壮和兰岚仔细听着。

    馆长道:“这雾霾城实际上是一座巨大的法阵，镇压着地底下的几千个魔能机械族人。结果小洪运的那一口火，直接就把法阵给烧穿了。当时小福不是告诉他，什么建筑物大就喷什么吗？那些大建筑物正是这法阵的阵法核心，这阵法核心全部被破掉之后，顿时这镇压机械族的法阵就失效了，然后机械族就从地底下冲了出来……”

    大壮:“……”

    兰岚:“……”

    馆长继续道:“也幸好之前喷完火之后，咱们本着眼线不嫌多的原则，直接就在这雾霾城里面扔了几只苍蝇无人机下去。于是这机械族从地下一出来，咱们就收到了消息。”

    大壮:“……”

    兰岚:“……”

    馆长接着笑眯眯的说道:“也是咱们运气正好不错，这些机械族里面还刚好有一只机械领主，喏，就是那边已经被打成一堆废铁的那只。唉，说起来，这雾隐族人也确实不弱啊，只用了两千人填进去就硬生生的把这机械领主给填死了，那好歹也是一个lv6的领主啊，他的魔能核心应该还是新鲜的……”

    大壮:“……”

    兰岚:“……”

    听到这里，俩人这回是彻底的无语了。

    这特么……这特么也太玄幻了吧？!运气能力不愧是无敌的能力，这样的方法也行？!

    这完全就是人在家中坐，宝从天上来啊!

    那么牛逼的魔能核心，至少价值十亿晶币的魔能核心就这么从天上掉了下来，还是直接送到手上的那种!

    怪不得说自己不用去送死了，这魔能核心直接掉出来的，这是落地成盒的节奏啊，那么接下来咱们应该做的，就是直接去舔包？

    “这……这个……”大壮简直激动的语无伦次。

    这不用死了他也是相当激动的最主要的是这直接就可以跟兰岚结婚了啊!

    这两人气氛都哄到那了……

    “那这里我就先祝大壮哥新婚快乐啦，”洪小福冲大壮扬了扬眉毛:“兰岚姐可是我亲姐，大壮哥你可不能欺负她!”

    兰岚听了这话顿时羞的俏脸通红通红的，都快赶上小洪运的屁股那么红了……

    “哈哈哈哈，今天双喜临门!”刘华军大笑道:“大壮跟兰岚喜结连理，那边魔能核心直接到手，这有小福在，真的是万事不愁啊!”

    全场所有人全部都点头表示同意。

    这真的是没说错，运气的这个属性实在是太牛逼了!

    简直完全就是出乎任何人意料的牛逼!

    怪不得是号称最稀有也是最强的能力，前面还闹心这魔能核心怎么搞呢后脚直接快递就送过来了……

    “哈哈哈，好了，”这时候孟廷辉走上前来，狠狠一拍大壮的肩膀:“特批你们十天婚假，这十天你们俩就是好好的谈情说爱，其他任何事情都不用你们管。”

    大壮一脸不好意思，挠了挠头发，道:“那……那怎么行……”

    “少废话!”孟廷辉狠狠踢了他一脚:“听清楚我说什么了就滚，别耽误我们办正事!”

    大壮:“好嘞!”

    然后扛起兰岚就跑!

    众人一起大笑，哎呀，这接下来会发生什么事情，咱也不敢说，咱也不敢问!

    “好了，”眼看大壮安排结束，刘华军笑眯眯的说道:“那边打的也差不多了，咱们这就出发准备接手雾霾城!”

    所有人一起立正:“明白!”

    当即洪小福就拉出一个空间门，全军准备出发，接手雾霾城!

    ……

    雾霾城内。

    几万名雾隐族人被一群魔能机械族打的可以说是节节败退。

    没办法，魔能机械族再怎么说那也是当年硬杠整个碎星海的存在，虽然只有几千名族人，可是仗着近乎无敌的身体构造以及强大的攻击能力，却居然压的雾隐族人抬不起头来。

    整个雾霾城内的几万名雾隐族人全部抱成一团，这才勉强能够抵挡魔能机械族的进攻。

    说起来也是有趣，上一次小洪运一口火把雾霾城烧成玻璃城，雾霾城主宫本秀直接变成了蒸汽，而没有了城主，整个雾霾城里面居然没有任何人能联系到服部萌这位三小姐……

    所以虽然这边打的天昏地暗，却居然没法把消息传送出去!

    这就悲剧了啊，一群雾隐族人被杀的尸横遍野，那边魔能机械族也可以说是付出了不小的代价。

    但是没办法，魔能机械族对有机生命体天生就有仇恨，想谈判都是没机会的。

    “天那这些家伙居然冲了出来，完了!这回彻底完了!”

    “那该死的黄明族王，要不是他带来了那头上古巨龙咱们怎么可能会这样!”

    “杀!等杀光这些机械族，咱们一定要把黄明族杀光!杀光!”

    所有的雾隐族人全部都恨的咬牙切齿。

    太气人了，太气人了!

    要不是那个黄明族王，他们哪会落到这步田地？!

    阵法被烧毁，魔能机械族从地下世界直接杀了上来，他们甚至都没有反应过来，就被机械族的一个冲锋给绞杀了接近五千人!

    这特么简直就是天降横祸啊!

    连说理都没地方说理去!

    雾隐族人心里各种郁闷憋屈，那边机械族却也没客气!

    “他们杀了我们的领主，为领主报仇!”

    “杀光人类!”

    “这原本就是我们的领地，我们被镇压了五万年，是时候让人类知道我们的厉害了!”

    几千名机械族人拼命冲锋，现在的他们大部分都是督军级的实力，不过论真正的攻击力却全部都能接近城主级。

    毕竟跟人类脆弱的身体比起来，魔能机械族的身体完全不是一个等级。

    “轰轰轰”

    整个城池到处都发生爆炸，机械族人亡命冲锋，雾隐族此时在这雾霾城的族人不过是督军和勇士，所以面对机械族的冲锋，他们根本没有任何方法!

    要说本来这样就已经抵挡的足够困难，而就在这时候，在城中一道空间门大开，顿时一大群开着福灵机甲的军人就杀了出来!

    “杀啊!”

    “杀光他们!”

    “冲锋!全军冲锋!”

    这些军人一进来，雾隐族人全体懵逼，魔能机械族也都懵逼了……

    雾隐族人:“是黄明族!是黄明族杀来了!”“完了，这回真的完了!”

    而魔能机械族就有意思了，几个小头领看着那些机甲，愣了片刻，之后忽然一声大喊:“是友军!是我们的友军!杀啊!杀光那些人类!”

    飞在天空之中的洪小福看着下面的场面，听着那些魔能机械族人的喊话，也是一脸懵逼:“这帮家伙看起来，智商好像不是很高啊……”

    有军人和地球的能力者的加入，本来面对魔能机械族就已经相当吃力的雾隐族终于是彻底的崩溃了。

    他们之前就被杀了接近一半，士气早就已经没有多少了。

    如今再被地球这边的军人们一个冲锋，瞬间就彻底崩盘，无数人开始没头苍蝇似的逃窜，然后被魔能机械族成片成片的击杀。

    那边的战斗打的如火如荼，洪小福他们却是直接就飞到了已经被杀掉的那机械领主身边，沈小灵小手轻轻一勾，顿时那魔能核心就飞到了洪小福的手上。

    只要是有金属的地方，沈小灵就是绝对的神!

    如今有华夏军人们的收尾工作，战斗很快结束。

    这时候那些魔能机械族也终于发现这些机甲跟他们不大一样，都是人类操控的，顿时又喊了起来:“是敌人!是敌人!杀!”

    而就在这个时候，一把清冷的女声从天空之中传来

    “机械族，你们的女王回来了!”









第四零三章 “参见女王陛下！”
    “机械族，你们的女王回来了!”

    沈小灵站在天空之中，俯瞰着下面的那些机械族人。

    她体内的热血在沸腾，她的眼中流露出无比兴奋的神情!

    下面的可是足足四千多名机械族人啊!

    在她的眼里，这就是足足四千多个变形金刚!

    变形金刚!

    从小沈小灵和洪小福两人相依为命，沈小灵那时候没有什么娱乐的方式，而在孤儿院，院长奶奶就喜欢给他们放动画片，那时候往往就是沈小灵一天之中最开心的时候!

    而放的动画片，就是变形金刚!

    如今沈小灵觉醒了，拥有了控制金属的能力，所以她现在就要当这些机械族的女王!把他们全都变成变形金刚!

    “女王？!”下面的一名机械族督军看向天空，大声咆哮:“大言不惭!我们机械族不可能会有人类成为我们的王!那怕我们全族被灭，哪怕我们机械族再也无法在碎星海生存，我们也绝对不会承认有人类能够成为我们的女王!”

    他这话说完，顿时站在城内的所有机械族人全部都大声呼喊起来:“对!我们绝对不会承认人类是我们的王!”“人类，你们实在是太猖狂了!”“杀光!”

    无数的机械族人开始向天空发起攻击，结果下一个瞬间，所有机械族人都好像被施了定身法一样，定在那里不动了!

    沈小灵如今已经是城主级强者，可是面对这么多的机械族人却也不可能使用能力将所有的机械族人全部压倒。

    但是有句话说的好，给我一个支点，我可以翘起地球。

    沈小灵并不需要使用她的能力强压下所有的机械族人，她实际上只需要改变机械族人身体内部几个关键部位的零件外型，就足以让机械族人全部都变成废铁!

    就比如肩膀和腿部的关节，原本的机械族人的关节都是有非常玄妙的构成的，而沈小灵需要做的就是叫这些关节全部变成金属疙瘩……

    众机械族人:“!!!”

    “就算是死!我们也绝对不会承认人类是我们的女王!”那名机械族督军咆哮:“我们机械族永不为奴!”

    沈小灵:“我可以把你们变回原样，而且让你们变的更强!”

    众机械族人:“!!!”

    “参见女王陛下!”之前说话的那名机械族督军瞬间话风就变了:“您就是我们最伟大的女王陛下，您是我们机械族的指路明灯，海洋中的灯塔，是我们的魔能核心!”

    洪小福:“……”

    其他众人:“……”

    喂喂喂，你们这态度转变的是不是太快了点？

    这是漂移过弯啊我的天!

    “很好，”沈小灵看着下面的那些机械族人，最后目光放在那名机械族督军身上:“你叫什么名字？”

    那名机械族督军急忙道:“我叫……”

    “恩，以后你就叫擎天柱吧，”沈小灵非常理所当然的就给他换了个名字:“这个名字好记。”

    机械族督军:“擎……擎天柱？好……好的，”他说着单膝跪地，向沈小灵宣誓效忠:“擎天柱参见女王陛下!”

    有他带头，后面的一大群机械族人全部都单膝跪倒:“参见女王陛下!”

    洪小福等人看的头皮发麻。

    这沈小灵平时看起来那么友善的一个小姑娘，这遇到变形金刚居然会变的这么疯狂!

    这一转眼之间她都成女王了!

    还是机械族的女王!

    “好啦，”沈小灵这回落到地上，之后一抬手，机械族人的那些关节顿时又变回了原来的模样，他们终于可以活动了。

    “伟大的女王大人，”擎天柱一脸的讨好，甚至还不停的搓着手，发出金属摩擦的吱吱声:“您刚才说可以让我们变的更强，这是真的吗？”

    “当然呀，”沈小灵一把从身上拽出一个笔记本电脑来，打开之后里面装着的正是她下载好的变形金刚的电影:“你看到这里面的机器人没？这些人比你们可强多了，他们可以变形呢，变形之后跑的更快战斗威力更强，怎么样，你们要不要试试？”

    擎天柱看了看里面的画面，顿时两眼放光。

    这就是碎星海和地球最大的不同了。

    碎星海走的是修炼文明，就算机械族人先天条件就远超人类，但是依然追求升级的道路。

    地球就不一样了，地球这边因为单体实力极为弱小，所以只能走科技发展路线。

    而如今碎星海和地球科技一结合，这变形金刚还真的就成为了可能变形金刚说白了，最难的就在于金属生命体地球造不出来，而魔能机械族完美的解决了这个问题。魔能机械族不能变型，有沈小灵给他们改造身体结构，在不损伤核心能源供给的这个关键点的前提下，直接把他们的身体改成可以变形的状态完全没毛病!

    “来来来，我先给你试试，”沈小灵兴奋的简直两眼放光!

    变形金刚啊，她从小的梦想!

    之前觉醒了金属能力，她就一直在研究这方面的事情，今天终于能实现了!

    沈小灵当即抬起手来，擎天柱身上的零件开始一点一点的发生变化。

    对于沈小灵来说，只要能变形就行，完全没必要追求变成卡车之后一点不差，而魔能机械族的身体构成也决定了他们没有痛觉神经所以毫不夸张的说，双方简直是一拍即合，不过十几分钟的时间，擎天柱的身体主要结构就改造完毕，这时候洪小福从空间魔方里面拿出赵铭准备好的六个大轮胎……

    擎天柱完全体就算大功告成!

    “那……那我试试？”擎天柱看着沈小灵，此时的他看着这位女王陛下，心里充满了敬畏。

    太可怕了，这家伙的能力简直就是机械族的绝对克星!

    话说纵观整个碎星海的历史，能控制钢铁什么的能力并不是没有，但是那些能力也不过就是可以让他们魔能机械族不是很容易自由行动而已。

    但是眼前的这个小女孩就完全不一样，她的能力居然可以随便的改变金属的外型!

    要知道，这个区别可就大了。

    改变金属形状，想怎么捏就怎么捏，那魔能机械族在她面前就跟婴儿没有任何区别。

    但是其他的那些能控制金属的能力，只要自己本身足够强大就不会受到太大的影响。

    所以擎天柱他们秒怂就是这个原因不怂不行啊这个，人家直接改变你的身体结构这谁受得了啊……

    “恩，你试试吧，”沈小灵笑嘻嘻的点了点头:“记住啊，要变形的时候一定要大喊一句:汽车人，变形!”

    擎天柱:“……”

    我的天啊好羞耻啊这句话……

    不过不管怎么说毕竟女王陛下发话了，那就只能照办了对吧？

    “酷酷咔咔kk，汽车人，变型!”

    一阵机器零件的活动声响起，就在所有人的目光中，擎天柱的整个身体开始发生巨大的变形，从一个身高足足有八米左右的机器人，直接变成了一辆卡车!

    洪小福众人:“哇!!!”

    所有人的眼睛都亮了起来啊，这简直太酷了吧？!

    其实说起来，这辆卡车的外形比较抽象，反正唯一能看出来的就是这确实是一辆卡车的造型，车头，车身，车轮之类。

    至于跟电影里演的那个擎天柱那就没什么可比性了。

    这其实也正常，电影毕竟是电影，不可能那么完美的。

    最起码好歹，这个擎天柱现在是真的变成了一辆车……

    赵铭高呼:“牛逼!”

    洪小福哈哈大笑:“小灵，你的愿望终于实现啦!”

    “嘻嘻，哥我厉害不？”沈小灵得意的皱了皱可爱的小鼻子，笑道:“我终于有变形金刚大军啦!”

    “恩，”这时候馆长从项链里面飘了出来，道:“好了，大家都赶紧休息一下，接下来才是重中之重。时间不等人，咱们必须要尽快的先把法阵弄好再说。不然万一雾隐族影部那三人过来，麻烦就大了。”

    众人一起点头:“恩!”

    其实在这雾霾城突袭计划里面，抢占雾霾城不难，甚至可以说这是最简单的一步。

    真正难的，就是一定要用最快时间来把星空聚能阵弄出来，之后按照计划，洪小福去请紫玉奶奶来给这阵法充能，到时候这雾霾城就可以彻底的被他们掌握在手里了!

    很快一群人休息好，馆长道:“我马上把阵图画出来，这里面的东西很复杂，需要制造很多的大型基座，而且这个对火焰的要求也是特别高……”

    他说到这里顿时愣了一下，果然，一提起火焰，众人的目光就全部都集中到了小洪运的身上。

    小洪运:“……”

    “爸爸，”变回萌娃模样的小洪运搂着洪小福的脖子，道:“是又要喷火了吗？”

    洪小福点头:“对。”

    小洪运:“太好了!我刚好肚肚又有点涨!”

    众人:“……”

    得嘞，那还说啥，赶紧的吧!

    当即，小洪运就跟着一群人去准备打造基座，这时候刘华军找到洪小福，微笑道:“好了，小福啊，这边目前已经算是暂时告一段落，你之前跟我说过的，那位紫玉奶奶想要跟咱们谈谈合作，咱们这就过去？”

    洪小福当即笑道:“好的，爷爷，咱们这就去!”

    他说着就拉出空间门，直达华夏餐厅!









第四零四章 “亚天不亚天的无所谓，主要是我喜欢胖的！”
    说起来，刘华军还真的是头一次来碎星海。

    毕竟这边不是那么安全，他现在才不过刚刚勇士级的实力在碎星海确实不够看。

    所以这段时间刘华军一直都坐镇华夏19号异境围桥大墙之中总管全局，而这一次，紫玉奶奶可是明确说过打算好好的谈下一笔大买卖，几十上百亿星币的大买卖，所以刘华军就不得不来了。

    从空间门出来，一映入眼帘的是二楼的整套电子监控设备，里面的画面可以说是涵盖了图蒙主城的各种主要的区域。

    这其实很正常，以地球目前的科技来说，现在的监控设备效果绝对高清，甚至专家技术员们还特意制造了面部识别系统和报警系统，一旦发现有黄明族人出现就会发出声音，然后就有族人前去接应。

    现在地球那边收留的黄明族人就是因为这一点才会人数暴增，否则大海捞针一样根本就找不到。

    从这监控室出来之后，就是另一个房间，也就是紫玉奶奶在这边休息的房间了。

    刘华军站在紫玉奶奶的房间前，轻轻整理一下着装。

    这是对对方的最起码的尊重，毕竟这是谈正事，礼貌总归是要有的。

    他今天穿的是标准的华夏军官装，虽然他的身形不是那么高大威武，不过站在那里自然有一股刻印在骨子里的华夏军人特有的英气。

    “咚咚咚——”

    第一次见紫玉奶奶，刘华军多少有点紧张。再怎么说那也是亚天级的强者，而且脾气据说又不大好。所以他做了一个深呼吸，之后伸手轻轻敲了敲门。

    “谁啊，”很快，从房间里面传来极为不耐烦的声音:“还没到饭点呢，外面是谁来打搅我睡觉啊？”

    “您好，”刘华军语气不卑不亢，缓缓说道:“我是黄明族军务总负责人刘华军，这一次来是特意与紫玉小姐您谈合作的。”

    毕竟地球的事情不能轻易暴露，所以刘华军随便编了一个身份，反正重点是合作，身份什么的自然无所谓。

    “哦，”门锁被打开的声音传来:“进来吧。”

    “好的。”刘华军轻轻推开门，之后随意的打量了一眼。

    房间内部装修算不错，各种家具看得出来都是相当上档次的碎星海原产物品。

    房间的中央位置是一张大床，一个发福的两百来斤身材的老太太正坐在床上，一脸好奇的看着自己。

    刘华军瞬间心脏就猛的加速了起来!

    此时的紫玉奶奶穿着一件小背心，坐在床上看起来居然很有点慵懒的意思，最主要的是她的五官其实还是不错的，尤其刚睡醒的时候还很有点少女模样的揉了揉眼睛，嘴角边甚至还有口水印!

    刘华军整个人都激动了啊!

    实力不实力的无所谓，主要是我喜欢胖的!

    “咳咳!”刘华军瞬间老脸一红，轻轻咳嗽一声，之后憋了半天，道:“您……那个……您吃了吗？”

    紫玉奶奶莫名其妙的看着他。

    恩，这人看穿衣长相什么的，倒是顺眼，身材也马马虎虎，总结起来就是一句话，还算可以啊……

    “还没啊，”紫玉一脸懵逼:“你不是来找我谈合作的吗？”

    “哦对对对对，”刘华军瞬间浑身冷汗就出来了。

    已经十好几年了啊，自从老板因病离世之后，刘华军就从来没有过这样的心情了。

    没想到今天看到这个紫玉奶奶居然这么紧张!

    不行不行，第一面无论如何也要给她留一个好印象!

    所以刘华军想了想，之后又轻轻咳嗽了一声:“咳咳，那个我发现我这一次来的有点匆忙，您能否稍微等我一下？”

    紫玉奶奶歪着头:“哦……行，你去吧。”

    “多谢!”刘华军旋风般刮出这房间，一出门就拉住洪小福:“小福快开门送我回地球，我得好好收拾一下!”

    洪小福:“……”

    什么鬼啊这是？!

    一群人这就回到地球，然后就看到刘华军直接冲进洗手间，洗手，洗脸，刮胡子，洗头，吹头，最后他居然还往头发上抹发胶!

    洪小福一群人:“!!!”

    “我的天!”赵铭怪叫道:“刘华军爷爷该不会是……”

    苏莹接口道:“看上紫玉奶奶了？!”

    洪小福几人面面相觑，张扬瞪大眼睛:“实力不实力的无所谓……”

    李天奇在一旁:“主要是刘华军爷爷喜欢胖的!”

    洪小福:“……”

    苍天啊大地啊，谁能想到刘华军爷爷居然会在这个时候焕发第二春了啊？!

    众人正想着呢，之后就看到刘华军又冲进里屋，之后很快从里面走了出来，众人只看一眼就彻底的懵逼了!

    此时的刘华军，斜靠在门框上，还用左脚尖点着地面，一股贼好闻的古龙水的香味，浑身上下的衣服没有半点的褶皱，皮鞋擦的能当镜子用，胡子刮的干干净净，尤其是头发，梳了个大背头，那亮的苍蝇落上去都能摔断腿!

    最关键的是，他嘴里还叼了一根玫瑰!

    嘴里叼了一根玫瑰啊!

    洪小福几人张大了嘴，下巴都差点没掉到地上!

    还真别说，刘华军爷爷这好好收拾一下还真的是老帅哥一枚!

    “喂喂喂，你们别光顾着看呀，”刘华军爷爷着急忙慌的问道:“我的这形象行不行？行不行？”

    “我的天，”赵铭惊叹:“爷爷你这收拾起来之后，简直魅力无限啊!比那些小鲜肉强多了!”

    “那还用说，”苏莹在一旁猛点头:“人家那可是几十年积累起来的气质，是那些小鲜肉能比的了的吗？!”

    刘华军又四下看了看，还是有点不敢确定:“真没问题？”

    众人一起点头:“没问题，绝对没问题!”

    这还能有啥问题啊？

    就这样的老帅哥，谁看了不动心？

    “走走走，”一群人看热闹不嫌事大，洪小福直接拉出门:“咱们快去，紫玉奶奶估计都得等的着急了……”

    呼啦啦的一群人就回了碎星海。

    “咚咚咚——”

    刘华军爷爷又重新的敲了敲门。

    “进来吧，”紫玉奶奶的声音响起。

    刘华军小心翼翼的推门进去，洪小福等人面面相觑，一起蹑手蹑脚的跟了进去——这种场面不看一眼，这辈子都会睡不着的!

    结果众人一进屋子顿时又惊呆了!

    此时的紫玉奶奶也明显是好好的打扮过了，衣服是精挑细选的一见长裙，她本来身材就高，这一穿长裙还真别说，看起来还真挺好看的!

    尤其是脸上，那也是仔细的打理过的，她还涂了淡淡的红嘴唇!

    众人眼珠子都快掉地上了——这……这好像是有戏啊!

    “啊，今天太阳真大!”刘华军直接把玫瑰花送了过去:“初次见面，我叫刘华军，多多关照。”

    众人一起扭头看着窗外——今天阴天，根本就没有太阳好吧？!

    “谢谢，”紫玉奶奶居然有点害羞，轻轻接过玫瑰花，还闻了一下:“很漂亮!”

    众人:“……”

    奶奶您是认真的吗？这么就接受了？!

    “咳咳，”刘华军又轻轻咳嗽一声，之后非常绅士的问道:“这位美丽的女士，请问我可以坐下来吗？”

    “当然，”紫玉点了点头，之后看了刘华军一眼。

    讲真紫玉也单身五十来年了，一直单身。

    如今这冷不丁的居然冒出来这么一个老帅哥追求者，她还真挺紧张……

    没办法，毕竟女人嘛，都有一颗少女心的……

    洪小福几人果断在一旁围观!

    “那个……”刘华军坐下之后，居然紧张的有点不知道说什么好了。

    紫玉也是，说真的她平时真不这样，一直都大大咧咧的，这忽然装淑女还真不习惯。

    房间之中居然诡异的沉默了起来。

    气氛一时尴尬。

    洪小福几人急的不行——你们这样不行啊，得找话题啊!

    洪小福赶紧在一旁小声提醒:“那个，爷爷，您要不……仔细的自我介绍一下个人情况？”

    “啊？啊，对对对，”刘华军顿时惊醒过来，急忙说道:“我目前单身，老板十几年前生病走了，膝下有一儿一女，不用我操心，目前收入还行……”

    众人一把捂住脸——你这就尴尬了啊!

    紫玉看着他，等他介绍完，紫玉也叫他给带紧张了:“我也单身，我老头儿死了六十多年了，现在我也一直单身，我有五个儿子四个女儿，目前实力还可以，亚天级生活不愁……”

    洪小福几人:“……”

    尬聊，你们这绝对就是尬聊!

    你们这么聊天不行啊，这么聊下去会把天聊死的!

    洪小福几人在一旁急的干瞪眼，这时候苏莹忽然提醒道:“要不爷爷，你们找点什么事一起做吧。比如说看看电影什么的……”

    “对啊!”刘华军明显此时智商没怎么在线，一听这话就一拍大腿，看着紫玉奶奶道:“要不咱们去看看电影？”

    “电影？那是什么？”紫玉哪听过什么是电影，一脸懵逼，不过刘华军的话提醒了她，她也反应过来了:“你说的这个什么电影我是不大清楚，不过……正好我知道有一场拍卖会，足足有三天的活动时间，咱们可以去那看看。”

    刘华军想都没想就直接点头:“好啊!那咱们这就出发？”

    紫玉奶奶:“恩，走走，咱们一起去看看!”

    俩人说走就走，洪小福几人反应都没反应过来呢，刘华军和紫玉奶奶人影就都看不见了!

    洪小福几人面面相觑。

    “那个……”赵铭问:“福哥，这拍卖会，是不是就是拍卖魔能核心的那场啊？”

    洪小福点头:“应该是。”

    赵铭:“到底还是去了，希望不会有事吧。”

    苏莹:“有紫玉奶奶在，爷爷应该没事的……”

    赵铭:“我是担心爷爷吗？我现在是担心这拍卖会会不会有事……”

    众人:“……”

    希……希望吧……









第四零五章 惊现，厄运能力结晶！
    图蒙主城拍卖会是由地精风险投资公司举办，三年举行一次，地点就在图蒙主城的正中央区域，图蒙主城大会堂内。

    作为每三年才举行一次的盛会，图蒙主城拍卖会每一次都会拍卖真正的极品东西来吸引全碎星海各界大神的目光。

    各种装备起步也至少是混能级，注意这是起步的级别，说白了就是开胃菜的档次。

    一般来说差不多有几件混能级装备暖暖场，之后拍卖的就是星主级以上的装备了。

    另外还有各种各样的稀有能力结晶，各种各样的六阶以上的药品，稀有的宠物等等等等。

    毫不夸张的说，在这里拍卖的东西基本上除了用来暖场的混能级的装备外，其他就没有低于一个亿成交价的。

    你要是在这里加一次价就加个两百万晶币，你都不好意思开口。

    紫玉奶奶作为白河一族的老怪物，老祖级别的人物，在这种地方自然是拥有超级待遇的，堪称vip中p!

    所以当她带着刘华军到了这里的时候，当即就有总经理级别的人物出来欢迎。

    “欢迎紫玉女士，”那名总经理是地精一族，个子不高也就是一米四左右，一身绿皮肤，穿着一身得体的绅士装，尖着嗓子道:“紫玉女士您能到来真的是让我们这里蓬荜生辉，快里面请里面请。”

    他跟紫玉打完招呼，又看向刘华军，做了一个标准的绅士礼，笑道:“这位先生是个新面孔，不过能跟紫玉女士一同前来想必也是深有背景，地精风险投资公司驻图蒙主城项目总管韦德见过阁下。”

    “您好。”刘华军在路上跟紫玉奶奶也算是混的熟了一些，至少说话没什么问题了，当即笑道:“见到您很高兴。”

    “您客气，”总管韦德笑了笑，做了一个请的手势:“两位请跟我来，为两位准备的贵宾房间已经收拾妥当。”

    “恩，带路吧。”紫玉奶奶此时一身贵妇派头，跟刘华军两人这就跟着韦德进了贵宾房。

    两人一坐下，当即就有侍从端来好吃的水果和饮料，韦德笑道:“两位这一次前来，是想要拍一些物品吗？这一次我们可是弄到了相当稀有的东西呢。”

    “哦？”一听这话紫玉奶奶顿时来了兴致:“能得你这位总管说稀有的物品，想来应该不差。把拍册给我看一下吧。”

    毕竟再怎么说也是亚天级，紫玉奶奶没少参加这主城拍卖会。

    之前的每一届都是很难提起她的兴趣，不过这一次这韦德总管居然说有相当稀有的东西……

    要知道韦德是什么人？

    图蒙主城的拍卖行总管，眼界之高放眼整个图蒙主城都能排得上号的。

    “好的，您稍等。”韦德轻轻一拍手，当即就有侍从送了图册过来。

    韦德非常恭敬的把图册送到紫玉奶奶手上，笑道:“两位请过目。”

    紫玉奶奶和刘华军两人这就看了起来。

    图册很厚，毕竟是三年一次的拍卖会，拍品还是相当丰富的，两人这就从头开始仔细的看了起来。

    整个图册上面一共分成三个区域，按照预估的价格分为亿级区，十亿级区以及百亿级区。

    亿级区没什么好说的，基本都是混能级的装备，比较有特色的，以及一些相对比较稀有的药品、材料、能力结晶等等。

    刘华军只是随便扫了一眼，就已经心中震撼。

    里面的混能级装备，效果千奇百怪，不过每一件都可以说是相当的强大。

    就比如里面的那件长枪，名字叫混沌三炎枪，整个枪身可以释放相当于混能级的高温火焰，起拍价就是一亿晶币!

    再比如说这里面的能力结晶，刘华军特意多看了两眼，有各种各样的能力，都是相当稀有或者威力巨大的能力。比如说里面的几种

    用拳头攻击到人后，被攻击的人背后会出现一个拳头大小的牢笼，会将人扯入其中关上。

    敌人越多就越强，无上限。

    等等，这些能力结晶起步价基本就是在两到三亿左右，而之前洪小福说的会在拍卖会里面出现的那个魔能核心赫然就在这部分里面。

    这才只是亿级物品啊，就已经这么牛逼，后面的十亿级和百亿级……

    紫玉奶奶见多识广，跟刘华军一起翻完了这亿级的，之后就开始看后面的十亿级。

    十亿级的物品的质量又跟亿级的完全不在一个档次。

    就比如里面的装备，全部都是星主级的装备，真要是一定要形容的话……

    封神榜里面的那些法宝，差不多就跟那差不多了。

    然后就是能力，，能控制能量的方向。包括物质、重力、气压、光线、热量、声音等。

    ，崩坏能力。能将一切物质崩坏，包括大地、建筑、山峰。

    刘华军简直看的口水横流啊这些全都是牛逼的东西啊!

    这能力要是能拿到手……

    当然，估计也就是只能想想，毕竟起步价就是十亿级别，稍微有人拍一下，那就是几十上百亿都不稀奇。

    以地球现在的资本来看……

    算了别想了，想就是穷逼，想就是没钱!

    钱不够呦……

    紫玉奶奶就是很平静的翻着图册。

    这些东西在刘华军看来确实是属于做梦都不敢想的东西，但是对于她这名亚天级的强者来说，也就是那么回事。

    能力虽然强毕竟还是要看是谁在用。

    要是她紫玉用，那这些能力都是好能力，不夸张的说一人屠一国都没什么问题。

    但是比起她的地震能力多少还是有点逊色，所以也就是看个热闹。

    又翻了一会，紫玉奶奶忽然问刘华军道:“你有没有什么看中的？”

    “目前没有什么，”刘华军摇头笑了笑，道:“主要是这价格可都不低，我们现在怕是还买不起。”

    紫玉奶奶想了想，之后道:“也不至于，你可以先看看有没有什么需要的，我这边可以先借钱给你，毕竟机会难得，你们族现在正是要发展壮大的时候，要是有什么可以用的上的记得一定要跟我说。”

    说真的，紫玉奶奶是真的为洪小福他们着想的。

    现在地球这边什么最重要？就是资源!就是拥有战略级作用的能力!

    这种东西都是属于稀缺物品，可不是想买就能买的到的。

    在这拍卖会上要是遇到了没出手，后面想要就可以说是基本没什么希望了。

    所以她才会说，有需要的尽管开口，钱不够她可以借。

    “恩，我明白，”紫玉奶奶的意思刘华军自然明白，他笑了笑，道:“放心吧，要是真遇到了我绝对不会客气。”

    “哈哈，那就好，”紫玉奶奶点了点头，继续往后面翻。

    过了十亿区，接下来就是百亿级别的东西了。

    放以前刘华军可以说是根本就想不出有什么东西能卖一百多亿，等看到了才不由自主的瞪大眼睛，一脸懵逼!

    百亿级别的拍品其实并不多。

    一共也就是三样。

    其中两样是亚天级的超级极品的装备，这种级别的装备就已经可以说是正宗的法宝级别的装备了，刘华军仔细的看了看下面的解释，整个人都有点懵逼

    诛仙四剑，三千年前雾隐族通天教主的佩剑，分别名为诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，四剑合一所布下的诛仙剑阵更是雾隐族第一法阵，凭借此阵，通天教主以一己之力对抗黄明族四大圣人，虽败犹荣。

    刘华军:“……”

    华夏的神话传说里面的通天教主，居然是碎星海的人物？还是雾隐族人？!

    要是这么算起来的话，这雾隐族和黄明族当年在地球就曾经干过一仗啊，只不过后来不知道是什么原因雾隐族消失了……

    等等!

    他们或许不一定是消失了，也可能是战败后去了……日本？!

    所以日本人是雾隐族的后代？!

    刘华军:“!!”

    怪不得当年的那场大屠杀……特么他们这个种族本身就有这种暴戾的基因啊!

    赶紧继续往下面看，第二件装备是一个宝塔模样的东西，名字叫星空塔，这东西的作用就简单了，说白了就是升级版的空间魔方，只不过比空间魔方装的东西大上十倍不止，甚至可以装一座城池进去。

    换句话说，这玩意能装下一支军队!

    绝对是战略级的装备了。

    要说这两样东西都还好说，最关键的是在于最后一件物品。

    这件物品，甚至就算是以紫玉奶奶的见多识广看到了，也不由得发出一声惊呼!

    “厄运能力结晶？!”紫玉奶奶瞪大眼睛，仔细的看着这个能力结晶，之后看向韦德，惊讶道:“怪不得你们说这一次弄到了相当稀有的东西，这厄运能力结晶，可确实是相当稀有了!”

    厄运能力结晶，这东西号称是缩水版的幸运能力。

    跟幸运能力可以让本体好运让敌人倒霉不一样，厄运能力结晶只能让敌人倒霉!

    但是就算是这样，这厄运能力结晶，也足以叫这一次参加拍卖会的所有人抢破头了!

    而这东西的起拍价就是……

    三百亿晶币!

    起拍价!









第四零六章 五千万亿的身价！
    “三百亿!”一看到这个价格，刘华军顿时就愣住了。

    这可是三百亿啊，对于现在的地球来说绝对是天价了，而且要知道，这只是起拍价!等真拍下来，就按照翻倍算那也足足是六百亿了!

    “这东西……很厉害？”刘华军小声问。

    毕竟他是真的没见过这么大数字的拍卖，在地球卖其他国家lv3灵果的时候，经他手的钱几万亿都有了，但是那是因为物品的数量足够大。

    而这个厄运能力结晶可是单一物品就这么高的价格!

    这种东西放地球那就已经是战略级装备了你见过哪个国家把完好无损的航母扔拍卖会上的吗？

    “这东西确实是值这个价钱，”紫玉奶奶点了点头，道:“这么说吧，这东西就算是我们顶级八族看起来也是属于顶级的能力了。对于下面的那些种族来说，更是稀世之宝，这一次拍卖会绝对会抢破头的。”

    “原来是这样，”刘华军问道:“那说起来，这么重要的能力，你们顶级八族应该会出天价拿下吧？”

    “那不一定，”紫玉奶奶笑了笑，道:“这东西得看是不是有人特别需要，毕竟我们顶级八族每一族里都有亚天级的镇族老祖，这些老家伙的能力早就固定了，就算买了这个也替换不了。而下面的能替换能力的那些人实力又不会很高，所以这东西对于下面种族中是无价之宝，对于我们来说就是纯粹看心情。”

    紫玉奶奶这话说的还是没错的。

    这厄运能力虽然是洪小福的运气能力的阉割版，但是有一个特点是一样的，那就是对比自己高级的人没有什么效果。

    比如你是城主级，那对混能级的影响就很微弱，可以说是几乎没有。

    以顶级八族每一族都有亚天级镇族老祖的情况来说，就算你有这个厄运能力，对于真正的高端战力并没有什么太大作用，说不好听点你以为自己有这个就可以动摇顶级八族的根本，那是不可能的。

    但是对于下面的种族，就又不一样了。

    下面的种族之间有深仇大恨的可不少，这厄运能力完全就是杂兵炮灰清理机，可以说一个混能级的厄运能力者，可以让敌方的城主级完全发挥不出战斗力，灭督军以下更是跟割草一样。

    说白了，这东西就是种族战的神器。

    “可惜，”紫玉奶奶说到这里，叹了口气，笑道:“这个东西毕竟比起运气能力差的有点多，要是运气能力，我可以说动我们族里，哪怕耗资百万亿晶币，也必须拿下!自古以来我们碎星海就有一句话，叫得幸运者得天下，知道为什么天命一族是三天族之一吗？就是因为碎星海历史上的那两名幸运能力者有一个就是天命族的。”

    刘华军一听这话瞬间瞪圆了眼睛!

    他是知道洪小福的运气能力牛逼，但是没想到居然会这么牛逼!

    紫玉奶奶什么人物？

    白河族的老祖，亚天级的猛人，几拳把图蒙主城几个城区砸成废墟城主屁都不敢放一个的强者!

    她说遇到运气能力不惜耗资百万亿，那这能力就是至少值这个数的!

    百万亿啊!

    就算一块钱等于一晶币，地球都未必拿出来这么多现钱!

    “运气能力，真的值这么多？”刘华军在一旁小心翼翼的问。

    他是真的有点不敢相信。

    “当然，”紫玉奶奶理所当然的说道:“运气能力比厄运能力最大的差别就在于运气能力对于自己有用。这能力简直就是移动的宝物光环，跟他混的所有人实力增幅速度可以说全部都是跟长翅膀似的，影响一个种族的能力!假如一个星主级的运气能力者出现，他身边的所有人成为星主都不是什么难事。要是他是亚天级，那就身边一群亚天级，要是能再进一步，宙神级的运气能力者……嘿嘿，不用我说了吧？”

    刘华军瞬间张大嘴。

    听紫玉的意思，要是洪小福能成为宙神……卧槽，身边一群宙神，画面太美!

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”刘华军笑的口水都快出来了咱有欧神啊!而且听起来，这小福的能力好像比一般的运气能力还要高级，那岂不是……赚大了？!

    紫玉奶奶斜眼看他:“你笑啥笑的这么开心？”

    “咳咳，没什么，”刘华军急忙转移话题:“那……那空间能力呢？”

    “你说的是我家小乖乖吧？这个能力差不多也是一百万亿，”紫玉奶奶笑呵呵的说道:“运气能力是起步一百万亿，空间能力是上限一百万亿吧，这个能力是天生的游击战神级能力，你想象一下，将来假如小福身边有一个亚天级的家伙跟他一起，谁能挡住？想打哪就打哪，打完连影子都抓不住!”

    刘华军:“!!!”

    卧槽!这瞬间两百万亿的身价了啊!

    “那……那我听说四大终极能力的时间和预知能力呢？”刘华军干脆一起问了。

    “都差不多是一百万亿，”紫玉奶奶倒是不厌其烦，给刘华军解释道:“时间是单挑无敌的能力，预知能力是最强的战略避难能力，除了运气能力外，剩下的这三大能力一旦出现必然会被拍到一百万亿左右。”

    刘华军简直幸福的都要晕倒了!

    小福啊，我家的好孙子，嘿嘿嘿嘿，你知道不知道你的能力有多值钱？!

    刘华军正想着，紫玉奶奶忽然笑眯眯的瞥了他一眼，又继续说道:“要是能有其中之三的话，整体身价么，再乘以个十倍也就差不多了。基本可以说只要时间充足一些，这个种族无敌了。”

    刘华军:“!!!!”

    紫玉奶奶这话是不是意有所指啊……

    刘华军瞬间脑门冷汗就出来了，看来这件事未必能瞒住这老妖怪啊……

    “恩，按照四百万亿来算的话，再乘以十……”紫玉奶奶笑着掰了一下手指:“凑个整，五千万亿的身价吧，哎呀我家这小乖乖可不得了喽，哈哈哈哈……”

    她这话的意思是她很看好小福啊!

    而且很明显表示自己没敌意啊!

    这么算起来……

    哦了个草，咱家小福五千万亿的身价!

    牛逼!

    这牛逼大了啊!

    一人顶一球啊!球是地球的球!

    “呵呵，呵呵呵呵呵……”刘华军笑的嘴都歪了:“我家这小坏蛋看着咋就这么得劲呢……”

    “也别高兴的太早了，”紫玉奶奶坐在那里不懂声色的扔了一句:“敢不要我家夜灵的话，嘿嘿，管他身价多少，我可不答应!”

    刘华军:“……”

    小福啊，为了地球，为了你的身价，你就从了吧……这位可是个无法无天的主……

    已经回到雾霾城正跟一群变形金刚快乐的探索地下变形金刚遗迹的洪小福猛的打了一个喷嚏谁在研究咱呢？!

    ……

    拍卖会的另一边。

    紫玉奶奶这边给刘华军讲解厄运能力，另一边服部萌看到图册上的这厄运能力的时候，也是双眼放光!

    厄运能力，超级稀有的能力之一!

    只要拿到这能力，直接比肩顶级八族可能性不大，但是灭掉一般的小种族就比如说这个黄明族，绝对是特么铁板钉钉的事情!

    这东西必须拿下!

    不惜任何代价也一定要拿下!

    “计划有变，”服部萌眼睛死死的盯着这个能力，冲身边的三影说道:“先不要打草惊蛇，在这一次的拍卖会上咱们静观其变，当前一切都以拿下这厄运能力为第一目标!”

    三影能成为星主级自然都是灵通人物，服部萌的意思他们怎么可能会不明白，当即点头:“对!有了这个能力，就算他是空间能力，那也可以克制一下，至少一般的杂兵咱们是没必要头疼了!”

    空间能力为什么价值一百万亿？就是因为打游击战太强了，毫无弱点。

    但是现在对方的实力还并不高，只要拿到这厄运能力，那对方的游击兵海战术就没用了!

    拿下这厄运能力，要远比打草惊蛇来的容易按照服部萌的计算，虽然这一次的魔能核心是对方必须要拿之物，但是对方完全可以派个外人过来，没必要族长亲自出现。

    所以服部萌无比干脆的改变了行动计划，先凑钱准备拍这个厄运能力再说!

    “雷影，”服部萌道:“你现在就去找伊利斯，从他那里能借多少钱就借多少钱出来，我这就联系我父亲凑钱!这厄运能力，必须拿下!”

    “明白!”雷影应了一声，身形瞬间消失。

    厄运能力，这种级别的战略能力，必须拿到手!

    雷影离开，服部萌直接拿出通讯器联系她父亲，也就是雾隐族的族王服部一刀。

    很快通讯器接通，服部萌道:“父亲，计划有变。在图蒙主城三年一次的地精风险投资公司举办的拍卖会上，出现了厄运能力结晶。我申请拨款。”

    通讯器那边隐藏在黑色斗篷中的服部一刀明显一愣，急声道:“当真？”

    “绝对当真，”服部萌把图册举起来:“父亲你看。”

    “居然真的有!”服部一刀二话不说直接拍板:“我给你拨款一千亿，一定要拿下!”

    普群一群满啦，发布一下二群:908157048









第四零七章 “小福，你的最佳搭档，来了！”
    图蒙主城拍卖会说是三天时间，其实前两天并不是拍卖物品，而是叫想要参与竞拍的人们去筹钱的时间。

    毕竟在这里拍卖的东西就没有便宜的，随便一件都是几亿十几亿，要是真的超级极品更是几十上百亿，一般的人肯定是很难能拿出这么多的现金。

    所以前两天，就是人们置换产业集合资金的时间。

    尤其是这一次居然出现厄运能力，这对任何的一个中级种族都是难以抗拒的吸引力。

    要是没有什么死敌种族都还好说，但凡是有哪个种族跟哪个种族是死敌的，谁不想要这个？

    灭杀炮灰的能力，这玩意绝对是战略级别!

    所以这两天，图蒙主城表面风平浪静实际暗地里却可以说是风起云涌，至少几十个种族开始甩卖资产，或者质押资产给三天族设置的银行。

    “咱们的资金准备的如何了？”服部萌坐在一间临时开辟出来的办公室内，正在问三影之中的雷影。雷影速度快，所以他主要就负责跑腿毕竟很多时候使用通讯器来沟通是不行的，还是需要代理人亲自上门的。

    雷影看了看手里的备忘录，道:“目前族王那边是一千亿已经到位，跟天雄族的天雄银行已经对接完毕，血河族伊利斯那边可以出资五百亿晶币，如果使用上了三年内还清。另外我们族里的几十样资产也都已经跟天雄银行签订了质押协议，如果竞拍成功那么这些资产都可以作为现金来使用。全部统计下来，差不多有两千五百亿晶币左右。”

    三天族之一的天雄族，主要的负责方面就是银行。

    毕竟是三天族的金字招牌，所以天雄族开的银行是整个碎星海最让人放心的银行，在各大主城和种族主城里面都有支行。

    为了这一次的拍卖会，雾隐族那边在雾隐族主城云雾城里的天雄银行存进去了一千亿晶币的资金，这些资金只需要那边跟图蒙主城这边的天雄银行打个招呼，就可以直接在这边使用。

    其实说起来差不多也就是相当于地球的网银，全碎星海基本通用的。

    要知道，银行可是稳赚不亏的买卖，所以天雄族这三天族之一的实力也就可想而知。

    而另外的天衍族和天命族里，天命族主要的领域是能源，天衍族则是武力。

    能源、金融、武力，这就是三天族的势力范围，所以这么多年下来，三天族的地位绝对没有任何种族可以撼动。

    “恩……”服部萌闭上眼睛，仔细的开始计算起来:“青虹族和风蛇族是死敌，不过这两个种族排名都在五百名左右，势力不算很大，估计出价上限也就是八百亿左右。龙山族和玄风族排名是四百多，出价应该是九百五十亿……”

    她开始从头一点一点的算。

    这个其实很容易计算，整体来说，每一个种族按照实力排名来算，能拿出的现金和资产基本就那么多，这个基本是能算出来的。

    至于前五十的种族里面，目前也就是他们雾隐族和黄明族之间是死敌，一方还没彻底死绝而已。

    其他的种族都没什么特别大的敌人，对于这厄运能力未必会愿意出那么高的价格。

    所以两千五百亿，基本上应该差不多。

    “恩，这个数字应该是够了，”服部萌算到这里，微微一笑:“接下来就是等着拍卖会开始了，希望不会有什么其他人半路杀出来吧。”

    “三小姐认为够了，那应该就是没什么问题了，”三影之中的风影道:“接下来咱们就是等着这拍卖会开始了对吧？”

    “对，”服部萌点头:“只要拿到这厄运能力，咱们就没必要害怕洪小福的空间能力了。反正他们种族虽然可能人数会很多，不过目前来看应该没有什么高级人物，混能级应该都没几个，所以只要咱们拿到厄运能力，他们使用人海战术就对我们没意义了。至于几个混能级……呵呵，咱们有必要在意吗？”

    三影一起点头:“对，就是这样!”

    服部萌说的没错，现在的洪小福对于他们最大的威胁主要就在于来无影去无踪的游击人海战术。

    只要这个战术被破，那黄明族对雾隐族就再没有任何威胁。

    所以厄运能力，服部萌志在必得!

    ……

    华夏餐厅里面。

    刘华军和紫玉奶奶看完拍卖图册之后便返回了这里。

    本来刘华军的意思是找地方吃个冷饮啥的，直接被紫玉奶奶给否了。

    用紫玉奶奶的话说，华夏餐厅的好东西一百年都吃不完，谁吃饱了撑的去吃外面那些难吃到暴的垃圾东西？

    华夏餐饮，那就是好!

    紫玉奶奶胃口都给养叼了!

    “老刘，”紫玉奶奶躺在沙发上，边舔着特制的奶油冰淇淋，边问刘华军，道:“你确定这厄运能力你们真的不用参与竞拍吗？钱不够的话我还是可以帮你们想办法的。”

    对于顶级八族之一的白河族来说，虽然白河族不向天雄族那样控制了整个碎星海的金融，但是至少拿个一两千亿还是拿的出来的。

    至于什么时候还……

    慢慢还呗，就当感情投资了。

    “这个我也不清楚，”刘华军摇了摇头:“具体的还是要等小福那边传回消息才行。他现在在遗迹里面没有信号，我已经派人去通知了。”

    刘华军在等。

    虽然身边有紫玉奶奶这么个大杀器在，不过刘华军还是要征集馆长的意见那毕竟是一个移动的图书馆，天知道他会有什么建设性的意见……

    只不过因为是机械族的遗迹，里面不清楚有什么东西，无论是碎星海的通讯器还是地球的移动通讯设备都没信号，所以只能是派人亲自去说，这一来一回就浪费了不少时间。

    紫玉奶奶想了想，之后又舔了一口冰淇淋:“恩，我家小乖乖的想法确实比较重要，也行，反正只要你们需要可以随时跟我说。”她说到这里，忽然笑了起来，道:“对了，之前忘了说了，千万不要小看雾隐族，这个种族当年跟我们分道扬镳之后抱上了血河族的大腿，血河族一定会暗中支持他们的。而我们白河族和血河族已经互相看不过眼几万年了，所以……你明白吧？”

    刘华军顿时笑呵呵的点头:“明白。”

    紫玉说的意思很简单，雾隐族和黄明族之争并不是简单的两个种族之争，还关乎到血河族和白河族的脸面问题。

    之前黄明族被灭，白河族就被血河族没少嘲讽，各种资产也受到了不小的打压。

    所以对于现在的雾隐族和黄明族之争，双方暗地里可一直较着劲呢。所以紫玉奶奶的另一个意思，就是需要钱什么的不用客气，尽管开口!

    ……

    另一边，雾霾城地下，机械族遗迹之中。

    洪小福这两天在这地下遗迹里面转悠了不少地方。

    这里大，真的不是一般的大。

    整个面积差不多有几百平方公里左右，遗迹内部生长了各种各样的lv5级别的灵果和灵药。

    所以这两天洪小福他们可没少吃……

    现在的洪小福团队基本上全员督军顶级，距离全员城主也就是一步之遥。

    “馆长爷爷，”洪小福边走边问馆长:“这里的资源很丰富呀，不过这机械族人倒底是怎么生出来的，这里怎么看不到？”

    “机械族是一个特别神奇的种族，”馆长微笑道:“他们的出生主要依靠一个名字叫机械之心的东西。只有找到机械之心，才能出生新的机械族人。这个遗迹还是小了点，机械之心估计不会在这。”

    洪小福几人一起“哦”了一声。

    说白了，机械之心就是相当于变形金刚里的那个立方体一样的东西？

    那机械之心碰到金属，金属就可以形成生命？先是形成魔能核心，然后就开始生长出来脑袋四肢？

    好神奇的生命形式……

    一群人正走着，忽然擎天柱急匆匆的跑了进来，一过来就说道:“二国王陛下，您的族人有消息带过来，说图蒙主城拍卖会里面出现了厄运能力结晶。”

    厄运能力结晶？

    几人一听这话顿时就愣住了。

    洪小福的能力是运气，这出现了厄运，天那是不是专克洪小福的运气能力的？!

    所以瞬间苏莹就急了，道:“小福，怎么办呀？!厄运能力啊!是不是专门克制你的？”

    其他几人也都急的不行。

    洪小福最大的优势就是这个运气能力，这要是出现厄运能力要是真的克制他的能力，那地球这边的一大优势就没了啊!

    “这个……”洪小福挠了挠头发:“我也不清楚啊……”

    几人正着急呢，馆长却忽然飘了出来，一脸的震惊，震惊过后就是狂喜:“哈哈哈哈哈哈!小福，你的最佳搭档，来了!”

    听了馆长的话，一群人全部都瞪大眼睛:“最……最佳搭档？!”

    “对，没错，”馆长哈哈大笑，道:“这个最佳搭档，可不是说是你的同伴，而是你敌人之中的最佳搭档!”

    众人:“!!!”

    敌人中的最佳搭档？!什么鬼？!









第四零八章 随机劈死一名幸运友军！
    馆长说了这话，在场几人都很吃惊，赵铭着急道:“馆长爷爷，这个是怎么个说法？”

    “提起这个，话就长了。”馆长飘在天空之中，轻轻的叹了口气，缓缓说道:“大家先坐下听我慢慢给你们讲吧，这件事情要是放平时说不说其实无所谓，不过既然厄运能力出现了，那我就给你们讲一下具体是怎么回事，甚至……包括碎星海，包括我们伊瓦大陆倒底是怎么崩塌的。”

    哇塞，今天这肯定是可以知道很多很多的东西啊!

    众人一听这话，顿时全部都好奇心爆炸，急急忙忙的找地方坐了下来。

    等众人全部坐好，馆长这就慢慢的讲了起来。

    “当初在图书馆的时候，你们还记得我说的那些吧？”馆长声音幽幽，道:“我们车明族所在的大陆名字叫伊瓦大陆，我们族群更是在那片大陆上生存了十几万年的时间，这些你们都知道了对吧？”

    众人一起点头。

    当初刚见到馆长的时候他确实是给大家讲过车明族的历史的。

    包括十九号异境，据说是车明族所在的伊瓦大陆的一片大陆碎片，还包括那头黑牛王，包括黑暗深渊等等很多的东西。

    “我跟你们说过我们车明族历史上一共出现过三名幸运的能力者，”馆长轻声道:“正常来说，幸运能力是整个碎星海最高端最强大也是最稀有的能力!而我们车明族足足出现过三名幸运之神，其中还包括一名先知，可是拥有这么大的优势，为什么最后我们还是被灭族了，你们想没想过？”

    听了这话，众人顿时面面相觑。

    对呀，这幸运能力可以说是无敌的能力，为什么车明族最后还是被灭了？

    就算先知死了，可是按理说也应该可以留下大量的强者，再怎么样应该也没那么容易被灭族才对是吧？

    洪小福问道:“馆长爷爷，那……这是为什么呢？”

    “这就涉及到碎星海的构成了，”馆长道:“为什么叫碎星海？其实我们现在所在的这里，是一个大世界。而我们伊瓦族则是一个小世界。按照你们地球的说法，就是碎星海相当于一个巨大的星球，我们伊瓦大陆就相当于这个星球的卫星，这么说你们就能懂了对吧？”

    听到这里，所有人全都愣住了!

    卧槽，之前一直没深思过这个问题，现在听馆长说起来，才终于明白了，这碎星海的名字到底是怎么来的。

    说白了就是，这碎星海大世界的人把外面的很多卫星都砸稀碎，所以才叫碎星海？

    “原来是这样!”洪小福惊悚道:“怪不得地球的异境都是碎片大陆的样子。”

    当初19号异境刚开的时候，地球这边就已经探测到了19号异境是什么样子的，当时用侯志天侯院士的话来说，就是这是一块漂浮在宇宙中的一块大陆。

    现在才知道，原来那是一个星球碎片啊……

    “对，”馆长点了点头，道:“你们能理解这个，后面的就简单了。我们伊瓦大陆因为是属于小世界，所以资源总量跟碎星海比起来太过贫瘠，虽然出现了三名幸运能力者，可是因为资源贫瘠所以整个世界的上限也就只能培养出星主级的强者。星主，星主，说的就是小世界的最强者啊……”

    众人:“!!!”

    这回是知道这星主级怎么来的了，说白了就是伊瓦这样的小世界最强者，可以掌控一个小星球的人。

    所以才叫星主级。

    其实馆长的这话很好理解世界资源等级决定了这个世界可以培养出什么等级的强者。

    比如说地球，灵气复苏之前最多也就是奥运冠军那个级别。

    伊瓦大陆灵气算比较丰富，最多可以出现星主级。

    而碎星海的资源就丰富多了，亚天级都一大把。

    “所以因为我们的整体世界等级不够，我们伊瓦大陆最终还是被天衍族灭族了。”馆长又叹了口气，道:“我当初帮你拿到空间能力的时候，我就直接建议你们来碎星海，就是因为这里的资源要远比碎片大陆丰富的多。想要真正的成为更高级的强者，这一步就是必须的。而小福你是运气能力，在这边发展，将来成为亚天级绝对不难，甚至不夸张的说，成为最强的宙神都是有可能的。”

    亚天!宙神!

    我的天呀光是想想都叫人激动啊有没有？!

    众人一起猛点头，心里全是期待。

    馆长毕竟是活了三万多年的老怪物，眼光自然远非整个历史才几千年的地球人可比。

    “好了，讲完这些，我们再讲回来这个厄运能力，”馆长继续道:“这个厄运能力，在我们种族的历史上出现过十六次，每一次厄运能力的出现都代表着这个族群在大规模的战役之中占据了巨大的优势。不过这个能力有一个最大的弱点，就是怕遇到完整的运气能力。”

    众人:“!!”

    诶？!这厄运能力遇到完整的运气能力，这么悲剧的吗？

    “不要惊讶，”馆长微笑道:“在我们历史上的那三名运气能力者，其中就有一人同期敌军里面出现了厄运能力。当时敌方还很开心，认为这一下想剿灭我们车明族十拿九稳，结果遇到运气能力之后……直接厄运就被运气能力给转移走了，可以说他能叫敌人多倒霉，在面对运气能力的时候自己这边就有多悲剧。而这还是我们那名运气能力没有小福的这能力那么完整的前提下。”

    洪小福顿时瞪大眼睛:“馆长爷爷，您说的是真的假的？我的运气能力是最完整的？”

    说到这里，馆长看着洪小福，微笑道:“对，不要怀疑，根据我的观察，你的能力才是真正最完整的运气能力。包括可以让敌人倒霉，让自己幸运，还拥有被动的自发性自我保护技能。按照我的评估来说，如果我们车明族历史上的那三名运气能力者的能力评分是100的话，你的这能力至少是在500分左右。这就是完整版和不完整版的区别。”

    众人:“!!!”

    “哇塞!”赵铭果断第一时间抱大腿:“福哥求罩!”

    众人一起:“福哥求保护!”

    “呵呵，嗬嗬嗬嗬……”洪小福都被说的不好意思了:“我哪有那么强……”

    “别怀疑，就是有这么强，”馆长微笑道:“你的能力里面可是包括技能的，参见欧神、以石击卵、飞来横祸、天降正义，这是你目前的四个技能，按照这个推论来说，等你成为城主级，接下来的技能应该是灾祸转移这样的被动能力。”

    灾祸转移!

    这个就牛逼了啊!

    也就是说，洪小福遇到什么倒霉事，大灾大祸之类可以直接转移到对手身上啊!

    这么算起来，福神的对手真的是倒霉，老天爸爸的亲儿子就是这么不讲道理!

    “灾祸转移……”洪小福愣了一下，之后问道:“那馆长爷爷，这个灾祸转移要是跟厄运能力遇到会怎么样？”

    几人全部都死死的盯着馆长。

    当运气碰到厄运，灾祸转移遇到厄运的叫对手倒霉……

    “恩，头两天我无聊看你们世界的网文，所以就有了点网文的语言，”馆长此时笑的贼开心，那简直就跟一只老狐狸似的:“你的灾祸转移能力遇到厄运能力，可以起名叫……”

    说到这里，馆长一字一句的说道:“随!机!劈!死!一!名!幸!运!友!军!”

    众人:“!!!”

    听到这名字所有人都彻底懵逼了!

    随机劈死一名幸运友军!

    尼玛这个能力简直叫人无语啊，这雾隐族要是真的拿了厄运能力，遇到洪小福的能力之后能力一融合发生变化……

    “馆长爷爷，”赵铭呼吸都急了:“真的假的？要是有这个就厉害了啊!”

    “当然是真的，”馆长笑眯眯的说道:“不要怀疑小福的能力，我这可能说的都含蓄了些。或许不只是随机劈死一个也是有可能的。”

    众人:“!!!”

    今天真的是开了眼界了嘿，随机劈死一名幸运友军……

    雾隐族啊，老天爸爸保佑你一定要拍下这厄运能力啊，实在钱不够咱们甚至可以找白河族借点都行啊……

    “所以现在我们的首要任务有两点，”馆长微笑道:“第一，小福你努力，一会我教你一道药品的秘方，炼制一枚升级丹先把等级提升到城主级，拥有灾祸转移之类的能力。第二，帮助雾隐族拍下这厄运能力结晶。”

    听了馆长的话，众人一起点头:“明白!”

    洪小福当即道:“楚飞大哥，这就麻烦你回餐厅那边跟爷爷说一声，我们就不回去了，拍卖会马上要开始，我得先在这里提升到城主级才行。”

    “明白，”楚飞自然知道事情的严重性，当即就顺着洪小福开的空间门回了餐厅。

    等楚飞把话跟刘华军一说完，刘华军笑的老脸上的皱纹都跟开花了一样:“明白!必须明白!放心吧，这能力我保证叫雾隐族拍下来!”









第四零九章 拍卖会，开始！
    这天一早，地精风险投资公司图蒙主城拍卖会正式开始了。    在一名地精女侍的带领下，刘华军和紫玉奶奶两人走进了正在举行中的拍卖会。    洪小福那边忙着升级，所以这边就是由刘华军负责。    对于他的安全众人还是放心的——有紫玉奶奶在边上，借雾隐族的三影十个胆子他们也不敢在这边直接动手。    两人一进拍卖大厅，周围明亮的环境顿时昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，刘华军竖起耳朵，开始听周围人们都在议论什么。    “这一次的拍卖会可有乐子看了，厄运能力啊，不知道到时候能拍多少钱。”    “至少得八百亿起步，我可知道现在起码十几个种族在跃跃欲试。”    “八百亿，得有几千年的拍卖历史上都没出过这么贵重的东西了吧？”    “那还用说？上一次出这么贵的东西的时候还是五千年前的那一次拍卖会，黄明族洪天骄花了一千五百亿买了一块不死结晶，不死配时间，啧啧，直接无敌，厉害啊!”    “是啊，不死配时间，简直可以说是无解的能力，就是不知道这么些年他消失后去了哪里，这一次是厄运，估计也有好戏看。”    人们议论纷纷，刘华军听了这些话，顿时小声问紫玉:“我们族的洪天骄前辈，第二能力是不死？”    “对，”紫玉奶奶点了点头:“那家伙也是运气确实足够好，不然为啥那么强？其实还有件事，就是洪天骄这一脉的体质好像跟一般人不大一样，虽然他的两个能力是时间和不死，但是他本身的身体能力也相当强大，不然的话攻击力不够也不会有那么强的威慑力了。”    “原来是这样……”刘华军顿时点头。    这是有道理的，觉醒者的能力上限一直是两种，洪小福的能力是1++，就是不知道洪天骄是不是也是这样的。    俩人边走边说，很快到了座位上坐好。    毕竟是主城级的拍卖会，拍卖场很大，容纳千百人并不是难事。此时，三天族各有一人坐在最前面，紫玉奶奶等守卫五族坐在他们后面一排。    刘华军因为是跟紫玉奶奶一起来的，所以特别安排在了第三排，就在紫玉的后面。    至于平等而坐是不可能的，在碎星海，种族排名还是很严格的，刘华军能坐在第三排就已经算是格外开恩了。    很快拍卖会安静下来。    刘华军四下踅摸，很快就看到坐在血河族后面的服部萌和三影一共四人，正在小声的议论着什么。    感受到刘华军的目光，服部萌转过头来看了他一眼，之后嘴角微微一勾，发出一丝不屑的微笑。    “这家伙是谁？”刘华军皱眉，心下寻思。    出身于华夏，刘华军对于人们坐座位的时候的位置是非常的了解的。    此时服部萌坐在三影的左手，这么说起来这个小姑娘的地位莫非还在三影之上？    “假如她真的是在三影之上，”刘华军摸了摸下巴:“要么她的实力比三影还高，不过这个估计不大可能。要么就是她的身份很高，比三影还高的话……莫非是雾隐族族王的亲戚？或者说女儿？”    这么一想起来，刘华军顿时也笑了起来。    有这么重量级的人物，那事情就好办多了——最起码她是可以下决定的人。    “你有什么需要的尽管跟我说，”这时候紫玉转过身子，冲刘华军小声道:“这一次其他的东西还是很不错的，要是价钱合适的话我会提醒你。”    “成，”刘华军点了点头，笑道:“那我就不客气了。”    很快，拍卖会场里面人都坐满了之后，地精韦德站到台子上面，他环视全场，之后尖着嗓子说道:“各位，欢迎大家来到地精风险投资公司举办的图蒙主城拍卖会，我是这一次的主持人韦德，跟在座的各位几乎都是老朋友了。”    下面顿时传来一阵善意的笑声。    图蒙主城级的拍卖会跟一般的小拍卖会可不一样，这里的东西全都是亿级以上，所以能来这种场合的大部分都是老顾客，各大种族的财阀之类。    跟韦德这位总管确实都很熟了。    “好了，咱们长话短说，”韦德微笑道:“我相信大家也都已经迫不及待了，咱们也不耽误大家时间，那么接下来，就是咱们的第一件拍品了。”    韦德轻轻一拍手，顿时一名地精侍女就捧着一个托盘走了上来。    这是在拍卖图册上面已经介绍好的一件混能级手镯，效果还是不错的，起拍价是六千万晶币。    当然这种东西对于这一次的拍卖会来说连开胃菜都算不上，勉强可以算是底价赠送，所以最终被三天族中天雄族的一人看没什么人出价，就六千五百万晶币拍下缓解一下尴尬的气氛。    “感谢木斯特先生仗义援手，”对于这一点韦德自然明白人家是为了救场，笑道:“因为是第一件拍品，所以我们可以给木斯特先生您做点优惠，拍卖的手续费我们就不收了。”    “谢谢，”木斯特先生微笑着点了点头:“这件装备给我家小孙子当玩具还是不错的。”    众人一阵哄笑。    再怎么说也是掌管金融的天雄族，这木斯特又是天雄银行的副行长，家里财富以千亿计，花六千五百万给孙子买个玩具，确实不算什么。    接下来的几件装备也基本都是底价拍掉。    说实话，对于这种等级的拍卖行，低于一个亿起拍价的，大部分人都根本不会多考虑。    拍掉的大部分都是属于三天族和守卫五族随便拍着玩救救场，说白了就是有钱难买我乐意，花钱就图个开心这种。    而这里面，刘华军倒是看中了一个能力。    敌人越多就越强，无上限。    起拍价两亿四千万晶币，刘华军跟紫玉奶奶打了个招呼，最后两亿六千万拿下。    这可是个好东西，最适合大壮这种适合打群战拼命的猛男。    很快到了十亿级。    十亿级的好东西就相对很多了，就比如和这两个能力。    ，能控制能量的方向。包括物质、重力、气压、光线、热量、声音等。    ，崩坏能力。能将一切物质崩坏，包括大地、建筑、山峰。    这两个能力刘华军也是很口水的，不过毕竟还是有点贵，刘华军有点没舍得开口。    倒是紫玉奶奶知道他喜欢，直接二十五亿打包，然后回头冲刘华军笑嘻嘻的说了一句:“送你了，算是见面礼。”    刘华军:“……”    他简直一瞬间都要跪了啊……这老太太这么大方的吗？    “感动!”刘华军无比激动:“以后你说啥就是啥!”    前面的那些东西在这场拍卖会关注的人并不多。    所有人的目光都集中在百亿级拍品上了。    时间一分一秒的过去，大约四个多小时之后，终于到了今天最大的重头戏——厄运能力结晶了!    “各位，相信大家都已经久等了!”地精韦德走上台子，他张开双手，大声道:“接下来拍的，就是我们这一次最有重量级的拍品，厄运能力结晶!”    全场安静。    终于到正戏了!    “厄运能力结晶，”韦德大声给众人又介绍了一次:“在我们碎星海的历史上，一共只出现过六次!每一次出现，都帮助了其种族在我们的种族排行榜上面前进了一大步!这个能力的强大毋庸置疑，谁能得到，谁就可以在种族战争之中获得无穷的优势!”    所有人都是猛吞一口口水。    这么极品的东西，这一次拍卖会的最高端的东西，可以影响一个种族的东西，谁不想要？    “好了，”韦德微笑道:“具体的相信大家也都已经是了解的相当充分，所以我就不废话了。那么接下来……”韦德顿了顿，之后猛的大声道:“厄运能力结晶，起拍价300亿晶币，每一次加价是五千万晶币，现在拍卖，正式开始!”    伴随着他的这话，下面众人顿时就开始疯狂的喊起价来!    “三百五十亿!”    “四百亿!”    “四百五十亿!”    “六百亿!”    价格一路飙升，不过转眼之间就拍到了六百亿的高价!    而这个时候，服部萌他们依然没有开口。    刘华军坐在那里，也没说话。    一般来说开始就拍的都属于凑热闹，真正牛逼人都在后面呢。    果然，到了八百亿的价格之后，整个会场里面喊价的就少了九成左右，此时还在竞价的，只有四人了。    “九百亿。”    “一千亿!”    到了一千亿，全场所有人鸦雀无声。    一千亿，这个价格已经是绝对的天价了!    而也就是在这个时候，刘华军知道，是他出手的时候了!    “一千五百亿。”刘华军轻轻举起牌子。    一千五百亿!    所有人的目光全部都向他看了过来!    与此同时，议论声也铺天盖地的响了起来——    “是黄明族的人!一千五百亿啊，他们有这么多的钱吗？”    “不知道，不过看的出来他们是志在必得啊!”    “那还用问？他们可刚被雾隐族灭族，现在出现了这么牛逼的能力他们肯定是拼命也得拿下啊，不然的话怎么翻盘？”    “我听说他们的族王是空间能力，空间加厄运，这就厉害了!”    “确实，所以这能力结晶他们是真的一定要拿到，现在就是不知道雾隐族那边是什么想法了。”    听着周围的议论声，服部萌看了刘华军一眼，忽然问韦德道:“韦德总管，我要求先检查一下他们是有这么多的晶币，还是来捣乱的。”    她这话一说完，全场所有人的目光都放到刘华军身上。    韦德问道:“这位先生，您看……”    “不用问了，”紫玉坐在前面，微笑道:“白河族担保。”    白河族担保!    这话一说出来，所有人都倒吸一口冷气!    有白河族担保，那钱还真的就不是问题了啊!    “原来如此，”服部萌深深的看了紫玉奶奶一眼，之后举牌。    “两千亿。”    







第四一零章 “你刚才好像给雾隐族担保了？”
    两千亿!

    当听到这个价格的时候，刘华军顿时面色难看此时的他简直就是影帝附体，脑门上的冷汗噼里啪啦的往下掉!

    “两……两千亿!”刘华军紧张的胳膊都抖了起来，嘴唇哆嗦着，他犹豫了好一会，之后狠狠一咬牙:“两千五百亿!”

    “两千五百亿!这位先生出价两千五百亿!”台上的韦德激动的大声道:“还有更高的价格吗？!”

    两千五百亿，这个出价确实是天价了。

    就算是府部门的雾隐族也不过就准备了这个数字而已。

    现在人家出价了，他们是无论如何也要顶上的对方现在已经可以确定的就是已经有了空间能力，这要是叫黄明族拿到厄运能力，那么他们雾隐族还真的可能阴沟里翻船!所以现在已经不是价格的问题了，而是无论如何一定要拿到这个能力的问题!

    “伊修斯先生，”服部萌压低声音问坐在她前排的血河族伊修斯:“您看这件事情……”

    伊修斯想都没想就直接点头:“尽管拍，钱不是问题。”

    “好的，”有了伊修斯的这话，服部萌顿时心里就有底了。

    只要有血河族的支持，那就绝对不虚了啊!

    “三千亿。”服部萌举牌。

    全场鸦雀无声。

    三千亿，已经拍到了三千亿的高价!

    而就在这个时候，伊修斯还不忘跟紫玉奶奶说小话，伊修斯笑嘻嘻的说道:“紫玉老太婆，我们可是出到三千亿了哦，嘿嘿。这么多的钱对于吞掉黄明族全部资产的雾隐族来说不算什么，但是对于你们支持的黄明族可就是天文数字啦，您就不怕他们到时候拿不出这些钱吗？”

    “少废话，”紫玉奶奶没好气的说道:“你看我们白河族是差这点钱的样子吗？”

    “袄，”伊修斯长长的哦了一声，之后道:“那您可以继续。”

    这时候刘华军目光无比阴冷的狠狠的剐了服部萌一眼，恨不得扒她的皮吃她的肉一样，不过毕竟到了这个时候说啥也得挺住，当即再次举牌，道:“三千五百亿。”

    他说这个数字的时候可以说是咬牙切齿，结果就在这个时候，服部萌又报出了让满场哗然的天价。

    “四千亿。”

    整个现场所有人全部都安静了。

    四千亿!

    一个厄运能力居然报出了四千亿的超级天价!

    面对这个价格，刘华军终于摇了摇头，之后道:“你赢了。”

    “四千亿!四千亿!”台上的韦德大声咆哮道:“还有更高的吗？!还有更高的吗？!”

    所有人全部摇头。

    四千亿晶币，这已经不是一般的小种族能拿出来的钱了。

    虽然对这厄运能力结晶无比的口水，但是想拿出这么多钱，确实没可能雾隐族可是有血河族背后支持的，其他一般的种族哪有这么幸运？

    “厄运能力结晶，由雾隐族服部萌小姐拍买成功!”

    伴随着韦德落锤，厄运能力结晶当即就送到服部萌的手上，全场所有人全部都站起来，激烈的鼓掌，庆祝她拿到了这么具有战略价值的能力结晶。

    “谢谢大家，”服部萌站起，先冲在场所有人做了个感谢的姿势。

    之后她看着盘子里的这枚厄运能力结晶，深深的吸了口气。

    这可就是足足四千亿才拍下来的好东西啊，而最主要的是，现在最适合融合这个的，就是自己了!

    “呼……”她做了两个深呼吸，之后终于伸出手，抓住了能力结晶。

    “唰……”

    能力结晶很快的就跟她融合为一起，感受着能力结晶带来的变化，服部萌满足的呼出口气，之后一脸的欣喜!

    “哈哈哈哈，这钱果然花的值，”融合了这枚厄运能力结晶之后，服部萌看向刘华军，嘴角勾起一丝得意的冷笑:“这位黄明族的先生，很抱歉的告诉您，黄明族，很快就要从碎星海的历史上消失了。这枚厄运能力结晶，威力简直超出我的想象!任何敌人，都会在厄运之下灰飞烟灭!很好奇是不是？不怕告诉你，我的能力，就是可以让敌人产生大范围的灾祸!”说到这里，服部萌笑道:“所以你们，完了!彻底的完了!”

    “是吗？”刘华军看着她，忽然诡异的笑了起来:“那可未必啊……”

    “死鸭子嘴……”服部萌刚说到这里，直接就愣住了!

    她先是呆呆的站在那里好一会，之后忽然之间整个人都跟疯了一样的冲了出去!

    “怎么会这样？!怎么会这样？!”服部萌边跑边尖叫道:“为什么，这是为什么？!我的能力……我的能力……啊啊啊啊啊!”

    什么鬼啊这是？

    全场所有人全部都懵逼了。

    这前脚都还好好的呢，这怎么忽然闹这么一出啊？

    只有刘华军和紫玉奶奶眉飞色舞的对视一眼不用问，肯定是小福升级成为lv5城主级了，灾祸转移一出……

    哇哈哈哈哈哈哈!

    ……

    雾隐族主城，云雾城内。

    这是雾隐族最大的根据地，如果要是按照规模对比来看，云雾城差不多相当于地球上的省会城市的规模。

    在这里聚集了雾隐族差不多四百多万的族人，而整个雾隐族内的那些天才子弟，更是全部都在这云雾城内修行，有专门的导师负责指导。

    这种模式在碎星海各大种族几乎都差不多，毕竟人和人的天赋是不同的，真正的天才，往往都是各大族的重点培养对象，自然就需要给最好的修炼场地，最好的修炼资源来帮助他们快速成长。

    说白了，就是相当于地球上的各种超级大学。

    此时，就在云雾城内的雾隐综合修炼道场之中，数百道身影静静盘坐。

    这是一群略显青涩的雾隐族少年，他们都是认真的微闭着双目。随着呼吸的吐纳，他们的周身，仿佛是有着肉眼难辨的细微光芒出现。

    这些少年，就是雾隐族目前最天才的一批少年，全部都是十八岁就成为督军级的天才。

    十八岁督军，只要再稍微培养几年，这批天才少年里面至少有三成能够成为城主级，之后如果运气好，混能级和星主级，也会从他们之中产生。

    可以说，这些少年，就代表了雾隐族的一部分未来。

    而就在这群人中间，有一名大约十七岁的少年，面容坚毅，气息尤为强大。

    此人正是雾隐族族王服部一刀最钟爱的小儿子，也是目前雾隐族年轻一代天赋最夸张的超级天才，服部幻影!

    “幻影哥可真厉害，”人群中有些少年偶尔会休息一下，窃窃私语:“比我还小几个月呢，这都已经督军巅峰了，相信以他的资质，再过段时间应该就可以成为城主级了，天才啊，比不了!”

    “是啊，人和人真的是没法比，同等年龄中，恐怕就算是顶级八族都没几人能和幻影哥比。”

    “那还用问，我听说也就是白河族的那位夜灵算是天赋最高的，十八岁城主，除了她之外，幻影哥绝对能排第二!”

    “我觉得不止，咱们幻影哥今年才十七，就已经督军巅峰了，距离城主还不是一步之遥？说不好今天就能突破呢!”

    “有道理有道理。”

    一群人议论着，名为幻影的少年则是不喜不悲，只管坐在那里修炼。

    结果就在这个时候，天空之中居然忽然阴了下来，无数的乌云开始聚集。

    云层之中雷声轰隆，密集的闪电开始不断生成。

    “轰隆隆……”

    云层之中不时的爆出一阵电光，引得所有人纷纷抬头观看。

    “什么情况？!”一群天才少年面面相觑一脸懵逼:“这云层来的好诡异。”

    “不过是区区一片乌云而已，”这时候服部幻影终于说话了:“都看什么看，赶紧修炼。”

    众人一起点头:“袄……修炼修……”

    他们话都还没说完，忽然之间就看到从天空之中一道足足十米粗细的紫色巨雷，狂轰而下，正中服部幻影头顶!

    雾隐族年轻一代最强天才，不过刚刚十七岁就督军巅峰的天才，之前与黄明族的族战之中屠杀近千名黄明族人的超级天才服部幻影，卒!

    然而，这还没完!

    “幻影哥死了!幻影哥居然死了!”所有人全部都惊叫起来!

    刚才的场面简直叫所有人都措手不及，超级天才服部幻影居然就这么被雷劈死了？!

    正所谓福无双至祸不单行，人们还没从震惊之中反应过来呢，就看到空中一道又一道巨雷直劈而下!

    “轰隆隆隆隆!!!!”

    无数的巨大雷电狂劈而下，那些天才少年们甚至连反应都来不及，就在威力无穷的天地之威下纷纷化为了飞灰……

    云雾城雾隐综合修炼道场，天才训练班全部1346名成员，全灭。

    ……

    “哎呀，”刘华军轻轻伸了个懒腰，笑道:“好了，拍卖会既然结束了，那我们也该回去了。”

    紫玉奶奶也跟着站了起来，冲伊修斯道:“记住你今天跟我说的话，居然敢叫我老太婆，以后我会找回来的，我保证!”

    “哎呀您看您这怎么还认真了呢？”伊修斯哈哈大笑，无比得意，道:“不过可惜啊，现在我们可是拿到了厄运能力，你们最好以后低调一些，不然要是遇到什么倒霉事情，可别怪我啊，哈哈哈哈哈哈!”

    “是吗？”紫玉奶奶微笑着看着他:“你刚才好像给雾隐族担保了？”









第四一一章 有老天爸爸罩着果然可以为所欲为！
    “你刚才好像给雾隐族担保了？”

    听了紫玉奶奶的这话，伊修斯顿时愣了一下，有点没搞明白她的意思。

    什么叫我刚才好像给雾隐族担保了？我明明就是非常确定的给他们担保好吧？

    没我担保他们能买下这厄运能力结晶？

    “对，我担保了，又能怎么样？”伊修斯嘿嘿冷笑道:“老妖婆，我就是担保了，我就是给他们担保了!你咬我啊？之前黄明族被灭族你们心情好受不？就是可惜直接没灭光，不过现在咱们有了厄运能力，就不怕再灭一次!”

    血河族和白河族也可以说是世仇了，只不过因为同是守卫五族，真打起来影响太大，所以一直被三天族压着。

    但是嘴头上可是从来都不会客气。

    “哈哈哈，没什么没什么，”紫玉奶奶忽然又笑了起来，道:“就是先恭喜你们了啊，哈哈哈!”

    恭喜？什么鬼？

    伊修斯被紫玉弄的一头雾水。

    我这当着这么多人骂她老妖婆，她居然一点都没生气？

    结果就在这个时候，一名随从着急忙慌的跑了进来，满头大汗的说道:“老……老爷，不好了!不好了啊!”

    “什么不好了？”伊修斯怒道:“慌慌张张的成何体统？一天净给我丢人!”

    这还真不怪他发火，这里这么多人看着呢，面前还是紫玉这白河族的老妖婆，身边人这样叫他很没面子的。

    “老爷，少爷……少爷他……”那随从咕嘟一声吞了口口水:“少爷他，又被雷劈了……”

    又……又被雷劈了？!

    周围所有人都有点懵逼啊。

    这伊修斯的儿子阿诺德之前在锻造师协会的时候据说是跟黄明族族王洪小福爆发了冲突结果被雷劈，据说没死成一直在养伤。

    今天居然又被雷劈？!

    “到底什么情况？!”伊修斯瞬间浑身汗毛倒竖:“他怎么会又被雷劈的？!”

    “少……少爷本来养了这么长时间的伤已经没什么事了，”那随从胆战心惊的说道:“今天他终于是能下地了，就合计出去走走。结果刚一出门没走出十米呢，就又是一道大雷……现在又躺回去了……”

    听他说的虽然悲惨，可是周围的好些人还是没忍住，扑哧一声笑了出来。

    其中就尤其以紫玉奶奶和刘华军两人笑的最是开心!

    哎呀，这能力好啊，随机劈死一名幸运友军，哎呀这被天打雷劈的货，他咋就那么倒霉呢……

    不过为什么没劈死，刘华军摸了摸下巴可能是老天爸爸觉得现在还不能劈太狠，毕竟还没到两线开战的时候，所以先随便劈两下意思意思……

    话说有老天爸爸罩着果然可以为所欲为啊!

    牛逼!

    “哈哈哈哈，你那天打五雷轰的儿子，哎呀，”紫玉笑的那叫一个开心，冲伊修斯道:“以后告诉他最好别出门了，免得一出门就遭雷劈，再瓜连到别人那就不好看了啊。”

    伊修斯:“……”

    伊修斯瞬间被气的半死，咬牙切齿的就往外走:“不用你们得意，咱们走着瞧!”

    结果他还没走出去，又是一个随从慌慌张张的跑了进来，这一次是个侍女，她一看到伊修斯，顿时就哭了:“老……老爷，夫人……夫人她……她……被雷劈了!”

    伊修斯:“!!!”

    一天两人被雷劈!

    瞬间不光是他，在场的其他人也全部都懵逼了。

    什么鬼？

    伊修斯他们一家都是遭雷劈的体质吗？!

    儿子被雷劈，夫人也被雷劈？

    “我……我……”伊修斯简直目瞪口呆，他已经完全懵了:“这到底是怎么了？到底是怎么了啊？!”

    那侍女胆战心惊的说道:“夫人今天本来在逛街，结果走着走着就是一道雷下来……现在在咱们族里的医院救治呢，好在没有生命危险……”

    没有生命危险这总算还可以接受，伊修斯气的牙都差点没咬碎:“走，去看看!”

    很快伊修斯一行人离开，目送着他的背影，刘华军跟紫玉奶奶挤眉弄眼的看来这俩人都挺幸运啊，那边能力刚融合，这边就成为了幸运友军……

    哈哈哈哈哈哈!

    ……

    另一边，雾隐族云雾主城之中。

    族王服部一刀站在雾隐综合修炼道场的广场上，此时的他欲哭无泪。

    虽然浑身都隐藏在黑色的袍子下面，可是从他那颤抖的手臂还是可以看的出他现在的情绪有多激动。

    没了，什么都没了!

    雾隐族千年难遇的超级天才服部幻影，居然死在雷电之下!

    不只他死了，整个学员的一千多名少年天才全部陪葬!

    这……这怎么可能？!

    “啊!!!啊!!!!”服部一刀仰天长嚎，嚎了好一会才大声道:“到底是怎么回事？!这到底是怎么回事？!谁能告诉我？!”

    下面有长老叹了口气，道:“族王，节哀吧。少爷遇到这种事情也是没办法……”

    这长老名字叫亦空，算是族内德高望重的长老之一，对服部一刀忠心耿耿。

    “我的儿啊……”服部一刀浑身颤抖，此时的他依然不敢相信这一切，亦空在一旁也是好言相劝:“人死不能复生，族王您现在一定要节哀，赶紧想一下未来的继承人的人选问题了。”

    族王的继承人人选，这确实是一个非常重要的事情。

    之前服部一刀基本可以说是确定了叫服部幻影接任雾隐族的下一任族王，毕竟服部幻影天赋极高，为人又极为坚毅，没有任何性格上的缺点。

    结果今天居然被雷给劈死……

    哪说理去？

    不过不管怎么说，人是已经没了，那自然就需要赶紧无色新的接班人。

    服部一刀一共有三个儿子两个女儿，服部幻影死了，就剩下两个儿子了，这新的族王基本就是这两个儿子之中产生。

    他轻轻的叹了口气，道:“既然如此，那就叫如歌接任吧，对了，如歌在哪呢现在？”

    亦空长老道:“现在应该正在赶来的路上。”

    “恩……”服部一刀仿佛瞬间老了十几岁，此时的他已经没有任何心情再呆在这里，他长长的叹了口气，道:“等他来了还得好好劝劝他，毕竟他跟幻影的感情一直都很好……”

    服部一刀正说到这里，忽然就看到大约十几公里外的天空之中，一片乌云黑压压的，之后猛然之间“轰隆”一声，一道巨大的闪电狂劈而下!

    “那是……”服部一刀现在看到闪电就害怕，他忽然疯了一样的往那方向飞去:“那是如歌来的方向!”

    哦了个草啊，一听这话，亦空长老和其他几人全部都头皮发麻!

    不会不会不会吧？!

    族王的大儿子可千万不要出什么问题啊我的天!

    一群人拼命的向那方向冲去，很快到了近前，就看到马路中央无数人远远的围观，全部表情震撼。

    而就在马路上面，十几个人的尸体倒在那里。

    其中一人身高大约一米八左右，一身蓝灰相间的衣服，首长还握着一把长刀，正是服部一刀的大儿子服部如歌!

    这十几个人浑身都冒着青烟，空气中一阵烤肉香味。

    “如……如歌!”服部一刀一声哀嚎，整个人都扑了上去，狂叫道:“如歌，你怎么样，你怎么样了？!”

    可是在天雷之威下，服部如歌早就死了，哪还能回他半个字？

    “不!!不!!!”服部一刀疯狂的咆哮起来，整条长街都能听到他的惨嚎声!

    这时候亦空也是感觉浑身都不好了，可是身为长老他还是要提醒:“族王，如歌如今也已经这样了，那就只能让……”

    他其实是想说只能让服部一刀的二儿子南岩来继任的，结果服部一刀此时心情差到极点，随口道:“继承继承，你这是想叫我二儿子也死吗？!叫你儿子继承行不行？!行不行？!”

    亦空一脸的郁闷，他其实只是负责提醒一下，谁知道族王反应居然这么大……

    结果忽然之间，他就看到又是一片乌云开始聚集!

    亦空瞬间脸色就变了!

    那个方向，是他儿子在的方向!

    “不好!”亦空拼命的向那方向狂奔，服部一刀也紧跟而上!

    结果跑到半路，就看到又是一道巨雷劈下!

    服部一刀:“!!!”

    亦空:“!!!”

    “这……这……”亦空瞬间整个人就都崩溃了:“该不会是我儿……”

    服部一刀这时候眼看刚才劝自己的亦空儿子可能也被雷劈，忽然感觉心中一阵残忍的快意，道:“人死不能复生，亦空你现在一定要节哀啊，哈哈哈哈哈!”

    亦空一脸怨恨的看了他一眼，咬着牙就冲了上去，等到了近前，果然正是他的儿子!

    说起来，他劝服部一刀节哀的时候说的很平静，真轮到他了又哪是那么容易说节哀就节哀的？

    俩人这一怒，顿时大打出手:“我叫你节哀!我叫你节哀!”

    一直跟着他们看的其他几位管事和长老都是浑身发寒完了，这回是彻底的完了!谁当族王的继承人谁被雷劈啊!

    果然，服部一刀和亦空这边打着，那边还不断的疯狂大笑:“哈哈哈哈哈!大家谁家孩子想要当这个族王的继承人的，来啊，跟我说啊!跟我说啊!只要想当我就同意!”

    “你儿子怎么样？!”“你儿子呢？!”

    服部一刀指一个人，一个人就拼命往后退:“不不不，我儿子不行，我儿子真不行……”

    “你们一个个的，之前不是都对我这族王之位很是觊觎吗？!现在怎么怂了？!”服部一刀此时已经彻底疯狂，大声道:“大家轮番做吧，今天到你家!”

    “轰隆!”

    又是一个大雷从天而降，被点名的那人直接疯了:“不!不!那是我儿子，那是我儿子的方向啊!!!!”









第四一二章 这谁特么受得了啊！
    服部萌躲在房间里面，简直怀疑人生。

    她花了四千亿，足足四千亿晶币啊!结果买回来的厄运能力直接被黄明族那边给转移了!转移到了自己这一方的身上!

    这怎么可能，这怎么可能啊!

    现在她的能力名字被改成了“随机劈死一群幸运友军”!

    多么特么可笑的名字？!

    到底对方有什么样的能力才能达成这样的效果？

    服部萌从来没听说过自己的能力还会被敌人给改变的，这简直叫人无法理解啊!

    其实说起来，服部萌甚至连幸运这个能力都考虑进去了，但是她是真的怎么也想不通，就算对方真的是幸运能力，也没听说过历史上的幸运能力拥有改变对方能力效果的事情啊!

    “为什么，这究竟是为什么啊!”服部萌躲在自己的房间里简直不敢见人。

    就在刚才她还通过通讯器，知道了自己的哥哥和弟弟都被雷劈死了!

    被雷劈死了!

    弟弟服部幻影可是号称千年难遇的超级天才，天才程度直逼五千年前的洪天骄的超级天才啊，就这么没了!

    而且还是因为自己花了四千亿买了这厄运能力结晶而死的……

    四千亿，结果买了自己弟弟一条命!

    不光如此，现在父亲那边传回来的消息，谁当族王的接班人谁就会被雷劈死!

    现在整个族内人人自危，换别的种族，当族王那绝对是做梦都会笑醒的好事，到了自己这边特么谁要听说自己要当族王，睡觉都得被吓醒这已经不是躲着就行的事了，已经有六个人在房间里面都一样被雷劈死啊!那雷不光劈人，连建筑物都劈，一死死一窝!

    这谁特么受得了啊!

    “怎么办？怎么办啊？”服部萌是彻底的慌了。

    她现在已经完全不知道应该怎么办才好了，这能力已经跟她绑定了，现在除非她死了，否则这能力完全无解!

    可是问题就在这里，他们一族花了整整四千亿晶币，买了个能力刚融合她就自杀，那损失简直换谁都绝对无法承受，绝对!

    服部萌在房间里面急的满屋子乱转，什么最冷静的军师，什么智囊，这种事情谁还能冷静的下来？

    结果就在她愁的头发都要白了的时候，敲门声忽然响了起来。

    “三小姐，在吗？”门外传来风影的声音。

    “进来吧，门没锁。”服部萌轻轻叹了口气，不管怎么样，还是先听听又有什么事情了再说。

    很快，三影一起走了进来。

    对于服部萌买完这厄运能力结晶之后发生的事情三影也都已经知道，不过知道归知道，办法肯定是没有的。

    所以他们除了表示无奈之外也没什么特别好的办法。

    当然，今天他们来，不是为了这个，而是另一件事情。

    “三小姐，”风影道:“族王大会即将召开，地精风险投资公司的总管韦德前来发邀请函，现在在会客厅。”

    “族王大会？”服部萌喃喃念了两声，之后点了点头:“好吧，我先去见见他。”

    很快，服部萌跟着三影一起到了会客厅。

    地精韦德一看到服部萌出来，当即站了起来，笑道:“这里我先恭喜服部小姐拍到厄运能力结晶，这个能力您能拿到可真的是太幸运了。”

    服部萌:“……”

    你特么这么喜欢哪壶不开提哪壶吗？!

    服部萌顿时感觉整个人都不好了，不过她还没法怪人家。

    人家那可是真心实意的恭喜，毕竟这能力不是一般的牛批，谁拿到了不得赶紧恭喜一下？

    至于现在的效果……

    “谢谢，”服部萌心脏都抽搐了一下，不过礼貌还是要有，她轻轻点了点头:“您是来送族王大会的邀请函的？”

    “是的，女士，”韦德笑道:“这一次的族王大会依然由我们地精一族负责组织，天雄族派了天雄银行的副行长木斯特先生前来坐镇，大家都是老面孔了，相信服部小姐应该是明白的。”

    服部萌轻轻点了点头，道:“我明白，谢谢韦德先生了。”

    族王大会，是碎星海上的盛会。

    在族王大会上，会有各种各样的数之不尽的好处等着各大种族。

    多种族之间的商业军事合作那些都是属于小儿科，真正最关键的，就在于在族王大会上会进行最新的碎星海种族排行。

    种族排行，这绝对是碎星海各种族最为重视的事情了。

    要知道，这可不是简单的一个排名，什么种族什么种族排第几就完事的事情。

    最关键的，是种族排名是真的有切身的好处的!

    族王大会，一般都是三天族之一亲自来坐镇全局，高高在上。

    就比如这一次，就是天雄银行的副行长木斯特先生前来坐镇。

    然后就是守卫五族都会来人，相当于地球上开会时候的嘉宾，负责维护全场秩序。

    比如说前几次族王大会上，白河族来的就是紫玉奶奶这位白河一族的老祖。

    血河族也会出一名老祖，名字叫血河奎克，也是一名亚天级老祖。

    除了守卫五族各派来一名老祖维持秩序外，其他的就是族王大会上面后面的排名了。

    如果最后能排到第十六到第二十名，就会获得五百亿晶币的发展资金。

    第十一到第十五名，则是可以获得一块面积差不多两百多万平方公里的新的领地。

    这片领地一定是碎星海还没有开发的蛮荒区域，里面会有什么东西，是很难说的准的，但是别的不说，各种矿产灵药资源肯定不少。

    要是能排到第九和第十，更是将会获得一个上古遗迹。

    这上古遗迹有多大的好处呢，简单来说差不多至少能相当于三名星主级的强者的价值。

    就比如说当初白河族在族王大会上面排在第九的那一次，拿到的遗迹直接培养出两名亚天级强者!

    最后直接将原来的守卫五族之一灭族，成功上位。

    所以正因为这样，每一次的族王大会都是一次绝对的盛会，所有种族的族王都会来参加当然，前提是这个种族要有根据地，也就是主城。

    没有主城的种族，就没资格参加了。

    “您客气了，”族王大会有多大的作用大家都心知肚明，韦德微笑着递过一份做工相当考究的请柬，道:“这是请柬，您请过目。如果没有什么问题的话，那么您签字之后我就可以交差了。”

    “恩，我看看，”虽然跟黄明族之间深仇大恨，但是族王大会更是重中之重，服部萌接过请柬看了一眼，日期是两天后在图蒙主城的东部大会议场内举行，还是老地方，这里差不多相当于图蒙主城的大修练场，面积足够大。上面刻着自己的名字，下面备注是全权代表雾隐族，这跟自己这一次来图蒙主城也没什么出入，整体来说是没问题的。

    “看了，没问题，”服部萌点了点头，之后接过韦德的笔，在韦德的记录本子上面签下自己的名字，表示请柬送到。

    事情办完，韦德就准备离开，结果临走之前，服部萌忽然问道:“对了，韦德先生，麻烦问一句，黄明族这一次，应该没资格参赛吧？”

    奶奶的在黄明族身上可以说是折戟沉沙，他们要是不能参赛的话那总归心情会好上不少……

    然后她就听韦德说道:“很抱歉，服部小姐，关于贵族和黄明族之间的恩怨我表示爱莫能助，不过我可以告诉您的是，这一次黄明族也是要参加的。”

    “什么？!”服部萌不敢置信的瞪大眼睛:“他们凭什么参加？!他们哪来的主城？!”

    “恩……”韦德狠狠的吞了口口水，之后小心翼翼的说道:“您还不知道吗？他们攻下了贵族的雾霾城，已经更名为华夏城了，虽然规模还远远达不到主城的程度，但是毕竟是有城池的，所以他们也会参加这次族王大会。”

    听了这话，服部萌先是一愣。

    之后她面色猛的一阵苍白，忽然“噗”的一声，一口鲜血狂喷出来!

    “不可能!这不可能!”服部萌尖声叫道:“他们怎么可能这么快攻下雾霾城!那座城池那么坚固，就算我们的人打不过，坚持几天等我们赶去救援都不会有问题的啊!”

    “我很遗憾，服部小姐，”韦德叹了口气，道:“具体原因，我听说是……雾霾城地下封印的机械一族封印解除之后，从内部攻破的……”

    服部萌:“……”

    三影:“……”

    四人全部都懵逼了，这……这也行吗？!

    “好了，几位，我得赶紧离开了，”韦德冲服部萌行了一礼:“接下来我还得去给其他人发放请柬，告辞。”

    韦德很快离开了。

    服部萌双眼无神的一屁股坐在沙发上，喃喃道:“怎么可能，怎么可能啊？!他们的动作居然这么快!”

    火影皱了皱眉，之后非常干脆的说道:“三小姐，我们现在……”

    “去，现在就去!”服部萌呼啦一下站了起来就往外面跑:“趁他们才刚刚把城抢下来，咱们去砸了他们，去把这座城砸平!宁可砸平了，也不能留给他们!”









第四一三章 三大种族天赋，就算拿到碎星海，也一样牛逼！
    服部萌和三影来的很快。    毕竟双方早就是你死我活的状态，现在她得知了雾霾城都被占了那还能忍得住？    于是三影带着服部萌直飞雾霾城。    “大意了，”在空中的时候，服部萌就不停的感叹:“我也没想到他们下手居然会这么快，本来我以为城里那么多人他们应该不敢突袭来着。”    说真的服部萌现在确实很郁闷。    好像自从她跟黄明族正面开战以来一直就很被动，步步都比人家慢了半拍。    一开始在雾霾城，人家都骑龙突脸了她才知道，好在跑了出来。    之后到了图蒙主城拍了厄运结晶，结果又是被对方那诡异的能力连技能都给修改了。    现在可倒好，能力还没解决呢，雾霾城又被占了。    真的是到处吃灰，就算是自己这边有三影压阵都没有任何作用。    在空中的时候服部萌就想了，这雾霾城被占了之后他们要怎么守，结果得出的结论就是对方肯定是在建造那个星空聚能阵。    现在唯一能做的，也就是祈祷这阵法过大不至于这么快就建好。    结果当他们远远的终于赶到雾霾城的时候……    “这……这真的是我们的雾霾城？!”服部萌在空中，完全就是一脸懵逼的看着下方正干的热火朝天的雾霾城内。    此时的雾霾城跟之前完全是两个概念。    甚至要不是服部萌非常确定他们没飞错方向，服部萌都会怀疑她们是不是跑错了地方——因为就在雾霾城内，整个现场外围是无数的大卡车在忙碌，不过短短的两天时间，在雾霾城内就已经新开了八条足有五十米宽的大马路，还不停的有拉着黑色好像岩浆一样的大车和拉石子的打车在往里面进。    城的正中央位置是一个巨大的空间门，除了大车之外还有不少的各种各样的服部萌都不认识的器械在来回穿梭。    在整个现场，更是有几千名机械族人在变来变去，一会变成大车的模样，一会变成其他模样的机械，甚至还有些机械族人变成了飞机在天上飞!    “这……这……”服部萌和三影彻底懵逼了!    此时别说城内的建筑正在飞速成型，就连遍布整个城池的一个巨型的法阵都已经建造成功!    而且看雾霾城上方的那淡蓝色的光幕，那光幕上面还不时的有空气都被碎裂的痕迹来看，这法阵绝对是经过白河族那个紫玉老妖婆的手!    以这光幕表现出来的强度，估计硬抗三影的攻击持续个几天不成问题!    “他们到底是怎么做到的？!”服部萌简直气的吐血。    按照下面的这个工程进度，估计要不了一个月，一座超大型的城池就能建设成功!    现在的雾霾城别说重新恢复成一个普通城市，就算是当一座主城都完全没有任何问题!看里面的那几座地标性的高楼，足足三十来米高，要知道之前服部萌离开这里的时候，这里充其量也就是一个小城镇而已。    现在可倒好，完全奔着主城的规模就去了!    “天那!”风影看着下面忙碌的热火朝天的工程场地，一脸的震惊，道:“他们到底是怎么做到的？!这才几天的功夫就干成这样了？!”    说真的这个场面确实是太出乎他们的意料了。    这完全就是梦一般的速度啊!    看那些基础建设设施，能看到就有马路、楼房、各种各样的修炼场所，别的不说，这么大规模的建设简直就是可以用小时为单位来计算!    从高空之中看下去，地面上的那几条不知道什么材料制造的马路简直就是以肉眼可见的速度在不停的延长。    这样的速度还叫人活吗？!    “走，我们回去吧!”服部萌看的简直是各种羡慕嫉妒恨，她甚至干脆就不想了:“回去叫我父亲集结大军把这城池打下来!星空聚能阵的一个大特点就是防高不防低，你们星主级的攻击这阵法可以防御，但是城主级以下的就没用了，不会出发阵法的防御效果。”    三影看着下面，全部都深深的吸了口气。    这样的建设速度简直可怕，现在谁再说黄明族被灭族之后已经没有实力，他们绝对第一个不信!    能在基础建设这方面达到这样的速度，这特么已经叫人没法睡好觉了好吧？    “走吧，”风影深深的看了一眼下面的城池，长叹口气:“这黄明族，绝对是我们族的平生大敌，无比不惜一切代价把他们灭杀在起步阶段，否则的话……心腹大患!”    火影和雷影一起点头:“确实。”    ……    服部萌他们来了一圈结果被惊的一脸懵逼又离开了。    而此时就在雾霾城，也就是现在的华夏城内，乘坐飞舟以最快速度赶来的韦德也是一脸的震惊!    “我的天那，”韦德看着周围那些忙碌的工人和机械族人，惊叹道:“真的难以想象你们的建造速度居然会快到这样的程度!”    听了这话，洪小福一群人全部都是一脸的自豪。    用之前韩风韩主任的话来说，在基建上，这真不是华夏吹牛逼，在座的都是垃圾!    包括你们碎星海!    哇哈哈哈哈哈哈!    “还号吧，”洪小福很是含蓄的笑了笑，不着痕迹的小吹了一下:“咱们族在这方面确实比较有天赋……”    恩，基建，美食，种植，这就是华夏族的三大种族天赋。    就算拿到碎星海，也一样牛逼!    “厉害厉害，”韦德兴奋的眼睛都亮了:“如果可以的话，不知道我们地精风险投资公司是否可以跟贵族在建设方面达成合作？啊，您放心，在我们地精风险投资公司的协议里面，任何的工人会受到全碎星海的保护。毕竟我们一族在碎星海是完全中立的种族，任何种族之间的战争都不得干扰到我们的生意。”    说这话的时候，韦德还是很自信的。    地精风险投资公司，说白了就是三天族的下属，属于中立种族，说白了差不多就跟地球上的中立国瑞士差不多。    地精一族主要就是负责天雄族看不上的一些中低端产业。    比如说建造业、能源开采业、小型的信贷行等等。    这些产业三天族是看不上眼的，毕竟你难道指望三天族亲自去挖矿去当苦力盖楼吗？    所以三天族就把这些产业都拨给了地精这个超级莽的种族——要知道地精的一大特点就是特别不怕死，不管是什么危险的行当，只要给钱他们就敢上!    “这个可以啊，”洪小福听馆长解释了一下地精的特点，当即微笑道:“没问题，只要贵族有这个意愿我们可以尽量的配合。”    哎呀，这要是地球接手了地精风险投资公司的基建项目，不是咱吹，绝对可以叫他们怀疑人生!    什么大桥，什么隧道，什么铺路盖楼，甚至他们要是愿意，咱们把高铁铺遍整个碎星海都不是问题!    “哈哈哈哈，那就提前预祝咱们合作愉快，”韦德兴奋的伸出手跟洪小福握了一下，之后笑道:“好了，闲话也说的差不多了，咱们还是先说说正事吧。”    “好的，”洪小福点了点头，微笑道:“韦德先生您请讲。”    “恩，”韦德这就开始讲起:“族王大会即将召开，我代表地精一族特意邀请您参加这次大会，不知道洪族王您是什么意思？”    族王大会？    说真的洪小福倒是真头一次听说还有这种大会，所以倒是有点懵:“族王大会？干什么的？”    “咳咳咳咳，”韦德真的是想破头都没想到洪小福这位黄明族的新族王居然不知道族王大会，他咳嗽两声，之后笑道:“族王大会，就是我们碎星海的全部种族进行排名的一次大会，会期一般是一个月左右，在这次大会上我们会对种族排名进行重新的精确计算。如果排名到前面，会获得很多的好处。”    要说这种族排名什么的洪小福还真不是很在乎。    一个排名吧，放地球上差不多也就是相当于福布斯排行榜？    说白了也就是虚名而已，除非真的能进入顶级八族那确实牛逼，但是要是排个五六十名几百名之类的，有个鸟用？    不过他一听说居然还有好处……    “还有好处？”洪小福瞪大眼睛:“什么好处？”    “好处有很多，”韦德微笑道:“如果最后能排到第十六到第二十名，就会获得五百亿晶币的发展资金。第十一到第十五名，则是可以获得一块面积差不多两百多万平方公里的新的领地。要是能排到第九和第十，更是将会获得一个上古遗迹。怎么样，洪族王您应该会有兴趣吧？”    “有这么多的好处？!”洪小福一群人全部都愣住了!    晶币!领地!上古遗迹!    一个族王大会居然还会有这么大的好处？!    “那个，”洪小福摸了摸鼻子，之后有点不是十分确定的问道:“这好处确实不错，但是我总觉得有点不大对劲啊，啊，我的意思是，为什么会给排名前面的种族这么大的好处？三天族难道不怕下面的种族实力起来威胁他们的地位？”    洪小福这话说完，周围众人全部点头。    说真的，一个族王大会给排名，这很正常。但是三天族拿出这么大的好处来，这就有点不大对劲了。    凭什么啊？人家凭什么给你们下面的种族这么多的好处啊？    “洪族王先生，”韦德看了看在场的众人，他深深的吸了口气，道:“之所以给大家这么多的好处，其实还真的不是三天族的意思。”    众人一脸懵逼:“哈？!不是三天族的意思？”    “是的，”韦德非常郑重的点了点头，道:“确切的说，提出这一点的，是一股更强的势力!如果一定要解释的话，”韦德说着用手指了指天上:“是更上面。”    







第四一四章 神盟！
    更上面？

    三天族之上？!

    听了韦德的这话，众人顿时全部都懵逼了。

    这个代表的意思就大了啊，这碎星海还有比三天族更牛逼的存在吗？

    “那个……”洪小福小心翼翼的问道:“三天族之上，还有更强的种族？”

    “恩，确切的说不是种族，而是一股势力，”韦德微笑着给洪小福解释道:“这些也是我跟木斯特先生之前闲聊的时候他隐约的提过一句，那个势力的名字叫做神盟，”说到这里，韦德甚至害怕的左右看了看，之后压低声音道:“据说，神盟里面，全部都是宙神!他们在碎星海的代言人被称为神使!”

    全部都是由宙神组成的神盟!就连在碎星海的代言人都被称为神使，天那这个势力这也……太可怕了吧？!

    “我的天啊!”洪小福惊讶的瞪大眼睛:“那么恐怖的吗？”

    赵铭等人也是面面相觑这个势力，这也太可怕了吧？!

    全部都是宙神的组织!

    “啊，看把你们吓的，”韦德忽然笑了起来，道:“不用担心，其实到目前为止唯一可以确定的就是神盟一定存在，但是神盟里的人没有任何人见过。这个势力人们能见过的最高级的也就是亚天级的神使而已。不过至少在碎星海有记录的这十几万年来，神使出现的次数也没那么多，所以大家完全不用担心这个。”

    “好吧，”洪小福点了点头，道:“这么说起来确实离我们很远，那韦德先生，为什么这神盟一定要让三天族给排名靠前的种族奖励啊？”

    “其实说白了就是给碎星海的各大种族留一个希望，”韦德轻轻叹了口气，缓缓说道:“神盟的意思是，在碎星海任何种族都不可以排名固定不变，那样一来就会造成阶级固化，人们会失去努力的动力。如果排名没有任何好处，那么以三天族的位置就将会完全无法撼动，时间长了就会导致下层种族失去希望，从长远来说，那样会造成整个碎星海人混吃等死，这是绝对不行的。”

    洪小福几人听了这话都有些懵逼。

    这个思路是好的没错，但是这样对于神盟又能有什么好处吗？

    总觉得这个神盟好像处处都透着一丝诡异啊有没有？

    “具体的原因以我的身份也就只知道这么多，”韦德道:“不过在碎星海的历史上也曾经有过三天族质疑神盟的存在，其中之一天琊族拒绝在族王大会上提供奖励，之后……”他说到这里，一脸的恐惧:“那个种族在一个月的时间内被十二名神使直接灭族。所以从那以后这条规矩就是铁律，没有任何的意外啦。”

    洪小福几人听的全部倒吸一口冷气。

    三天族之一啊，被十二名神使在一个月的时间内灭族!

    只是亚天级的神使!

    这是何等恐怖的实力!

    “好厉害好厉害!”洪小福惊叹道:“这神盟居然这么强!我的天那!”他说着想了想，这么说起来这族王大会确实是要参加，别的不说，最起码种族那么多，到时候遇到的都是族王啦，或者可以完全代表族王的王公贵族，都是大人物啊!

    现在地球这边想要在碎星海站稳脚跟，只是靠武力肯定是不行的，必须加大跟其他种族的合作对吧？

    “那……”洪小福仔细想了想，之后问道:“在这族王大会上不会被攻击什么的吧？您也知道我们跟雾隐族之间的关系……”

    “这个您完全可以放心，”韦德微笑道:“有三天族维护秩序，谁敢动手谁倒霉。在族王大会上大打出手的种族，会后守卫五族会联合出兵直接剿灭。所以我觉得您应该想的不是怕他们出手，而是希望他们出手。”

    洪小福:“……”

    咳咳，那这么说起来，咱要不这两天好好练练怎么碰瓷？

    要是直接能把雾隐族给碰没了倒是省心啊……

    “好吧，那就没问题了，”洪小福笑呵呵的说道:“我到时候一定会到场。”

    “那我就预祝您一路顺风了，”韦德得到答复，当即站了起来:“任务完成，我也该回去了。这一次的族王大会依然是我主持，那咱们就到时候见了？”

    “到时候见。”

    送走韦德，洪小福一群人当即返回地球，开始研究这族王大会的具体事项。

    毕竟这事关黄明族的总排名，要是真的能杀到前面去，各种各样的大大小小的奖励那绝对拿到手软千万别小看这个排名，上面给的其实只能算是其中的一部分，还有一部分隐性好处，那也是关键!

    就比如说，排名靠前了，跟其他种族的合作，就可以完全展开了对吧？

    以地球的美食、基建、养殖业这三大天赋来说，开连锁餐厅到碎星海各大城市行不行？帮各种族建造城池行不行？养殖各种各样的灵兽灵药行不行？

    随便拿一样出来，几千上万亿的经济可期啊!

    “这一次的族王大会咱们无论如何一定要想办法拿到前列，”刘华军狠狠一拍桌子，道:“不惜一切代价!”

    众人一起点头。

    说白了，这就跟地球的联合国会议差不多，经济军事能力靠前的国家，总是会有各种各样的好处。

    你排名靠后？那就很抱歉了，连话语权都没有的。

    “恩，爷爷，那我应该怎么办？”洪小福问道:“这族王大会肯定是强者云集，到时候各大种族的实力排名也应该是有一个详细的标准的，咱们到时候是不是要亮一下肌肉啊？”

    亮肌肉，这就很重要。

    碎星海是一个强者崇拜的世界。

    你没实力，在那里就什么都不行，有实力那就什么都好使。

    “亮肌肉，必须亮肌肉!”刘华军摸着下巴上的胡子，在会议室里转来转去:“亮是肯定要亮的，但是怎么亮这就是一个问题。”

    他想了好一会，也没想到有什么好办法。

    这其实也很正常。

    地球这边无论是人口还是资源什么的，其实都不差。但是就是有一个最大的问题，就是缺少高端战力。

    要是只比这个那不用说，肯定完犊子……

    “伤脑筋啊，”所以刘华军狠狠揉了揉太阳穴:“这个要怎么办呢？对了，馆长，馆长先生呢？”

    “这个我也不清楚，”馆长飘了出来，耸了耸肩膀:“毕竟我们车明族只能算是小世界的人，碎星海的族王大会我们还没资格参加。所以……我的建议也就是先去了再说，反正在族王大会上又不能动手，大不了多带点参谋去。”

    诶？馆长这话倒是提醒了刘华军。

    族王大会既然不能动手，那就带个参谋团去呗，遇到任何事情随机应变就行了。

    “那就这么定了!”刘华军这就吩咐下去:“小张，你马上叫咱们的参谋团过来，这一次整团跟小福一起去。”

    华夏参谋团，是最高端的参谋机构，可以面对任何问题都在最短的时间内给出解决的办法。

    无论是军事还是科技还是经济都是如此。

    这是一群绝对的专家，任何一个在专业的领域都是顶尖的存在。

    “小福啊，”刘华军伸出手，狠狠的捏住洪小福的肩膀，道:“加油!这一次的族王大会，我们地球会给你最大的支持!只要你需要，尽管开口!”

    洪小福当即点头:“明白!”

    刘华军道:“愿我有生之年，能见到我华夏，重新站在世界之巅!”

    众人:“必须的!”

    ……

    如今战略目标制定完毕，洪小福一行人当即在洪小福的房间集合，开始统计目前他们自己身所拥有的东西。

    经过雾霾城地下机械族遗迹一行，洪小福等团队众人如今都已经到了城主级这个关键的级别。

    到了城主级之后，众人实力大幅度增长，这个意义可就大了在碎星海，督军遍地，但是城主级可就没那么多了。

    这也正是普通战士和精英的分水岭。

    如果一定要拿什么来比喻成参照物来算的话，督军级以前差不多也就是个普通怪。

    到了城主级那就是精英怪了。

    再往上的混能级，差不多相当于副本里面的小boss。

    星主级，就是首领boss了。

    亚天级就干脆是守关boss，一般玩过网游的应该都不难理解。

    而尤其对洪小福来说，成为城主级之后一般的杂兵对他已经完全没有威胁了，安全等级又提升了一级。

    毕竟是身价五千万亿的宝贝，洪小福的安全那可关系到整个地球呢。

    “咱们现在全员城主，”馆长缓缓说道:“短期内问题不大了，不过只是这些还远远不够。接下来小福你去参加族王大会，那边给你配了个参谋团队应付危机这没什么问题，但是咱们也不能闲着。还记得我说过我在图蒙主城之前埋过不少物资对吧？我到时候带小铭他们去把那些资源都取出来，估计还够培养几个城主级。要是运气好点的话，楚飞成为混能级也不是不可能。对了，小洪运这孩子的成长速度应该是最快的，咱们可以先培养他，只要他成为混能级，以他上古巨龙的血统，足以顶一名星主了。”

    众人全部都是一起点头。

    洪小福那边参加族王大会，他们这边自然也不能坐享其成，只要能多帮上一分力那就总有多一分力的好处。

    到时候排名万一就差这点呢，对吧？

    “成，”洪小福狠狠一点头:“馆长爷爷，那这边就靠您了，我在族王大会那边保证努力给咱们地球争脸!”

    他说着举起手，跟众人狠狠一拍:“大家加油!”

    “加油!”

    ……

    时间匆匆，两天时间转眼过去。

    这天一大早，夜灵就到了华夏餐厅。

    “准备好了吗？”今天的夜灵明显是仔细的打扮过的，穿着一件洁白的连衣裙，肩膀上披着白河族特有的风衣，站在洪小福的面前，俏生生的说道:“这一次族里特意选了我当特邀嘉宾，所以我们可以一起去哦。”

    “真的吗？”洪小福笑呵呵的抹了下鼻子，道:“那感情好，走吧，咱们这就出发!”

    七月最后一天啦，下个月打算争个月票榜，所以提前求一下下月的保底月票啦!

    下一章在零点，大家看的时候记得投票哦!

    拜托拜托，给大家跪了!









第四一五章 燕雀安知鸿鹄之志？
    从华夏餐厅这根据地里面出来，洪小福和夜灵上了夜灵开过来的飞舟，一路往东，很快就到了图蒙主城东部最大规模的大会议场。    是会议场，其实这里可以是整个图蒙主城最大的修炼场所，整个场地成一个长方形，差不多有两百万平方米左右。华夏奥体中心体育馆改建后面积43万平方米，而这图蒙主城的修练场的两百万平方米，就是差不多相当于五十个奥体中心……    这么大的面积，也就可以看的出来这族王大会到底是规模多么宏大的一场盛会了。    很快，夜灵驾驶着飞舟挺在了场内为守卫五族特别准备的停机场内。    迷迷瞪瞪的从直升机下来，洪小福狠狠甩了甩头有点晕，有点晕啊……    从飞舟上面下来，立时便有花灵族的侍女过来迎接，洪小福抬头一看，顿时就笑了还真别，居然是熟人，就是华夏餐厅刚开业的时候两个花灵族吃货之一，花灵族大公伊索卡的女儿伊露丽!    “伊露丽，你怎么……”洪小福上下打量了伊露丽，惊讶道“跑这来当迎宾？”    “这也不算什么啊，”伊露丽穿着一身迎宾的衣服，越发的显得她的身高腿长，一听这话顿时一脸的骄傲，道“头段时间我们族王终于跟三天族达成协议，以后我们花灵族也不参加排名啦，专业负责各种会议活动的迎宾管理之类的职务，所以我在这里当迎宾，也不算什么啦。”    不参加排名，洪小福知道的就是地精一族负责干些杂活，而这花灵族也不参加排名，那意思也就是以后不参与种族之间的争端，专心服务整个碎星海。    白了就是以后相当于一个公关服务行业的大姐头，以后有什么大会，她们族人就是官方服务员……    恩，这确实不错，花灵族男女比例达到了惊人的一比九，男占一女占九……    这样的种族确实不是很适合战争，当公关服务员什么的倒是得天独厚。    “哈哈，那恭喜了啊，”洪小福笑道“以后远离战争，和平最重要。”    “是呀，”伊露丽笑眯眯的点了点头，之后带着洪小福两人往会场里面走。    洪小福边走边看，越看越是瞠目结舌。    他只知道这次族王大会特别重要，但是如今真正的到了现场才知道，这族王大会远比想象中的还要盛大许多。    场地的大小都还好，最关键的是在这里，洪小福至少看到几百个以前从来都没见过的种族。这些种族来参加大会的明显全部都是首脑，身边不少都跟着一群随从。    一个一个的一举手一投足都带着相当爆炸的牌面，就比如洪小福看到其中有人边走还边有仆人给铺红地毯的……    要不要这么夸张啊？    所以跟这比起来，洪小福这边就他和夜灵俩人排场确实显得就小了许多……    “夜灵，你没带侍女什么的过来？”洪小福小声问道“这种场合诶，别人的排面都好大啊……”    “我们族在这里没必要弄那么复杂，”夜灵笑了笑，小声道“毕竟我只算嘉宾，真正的主角是各大族王，我们八族要是排场弄太大了喧宾夺主反而不好。”    “袄，原来是这样……”洪小福顿时点头。    的也有道理。    要是顶级八族排面弄起来，那就真的没别的种族什么事了。    所以他们在这里反而要尽量低调，让这些下面的种族尽可能的崭露头角，这条规矩倒是不错。    不然想想，白河族拉来一群人，排场弄很大，别人见了就得行礼，血河族再来一群人，三天族再来一大群……    那除了跟他们行礼外其他人啥都不用干了……    “对了，紫玉奶奶呢？”洪小福又问道“我听她好像也来？”    “她比我先一步过来负责大会安全问题，”夜灵抿嘴笑道“你也知道的，很多种族之间仇恨都很大，虽然是有规则在那但是总是有人会忍不住动手动脚的，所以奶奶怎么也得来这边坐镇才行。”    恩，这么一洪小福就明白了。    白了，虽然有规则在这里不能动手，但是很多种族之间都有深仇大恨，见面了不用能力，撸袖子肉搏估计还是有的。    所以这时候保安队长紫玉奶奶就得出面了……    果然这年头干什么都不容易……    此时的族王大会已经来了很多的种族，有不少种族的族王远远的一看到夜灵这位白河族成员身边居然跟了一个人，顿时都好奇起来，有关系比较好的就凑到一起小声议论    “快看，白河族身边跟了一个年轻人，是干什么的？”    “不清楚，看年纪不大，莫非是那位白河族人的仆人？”    “怎么可能，我跟你们讲，他可是白河族的这位夜灵小姐的未婚夫，黄明族的族王呢!”    “啥？!黄明族叫这么年轻的一个孩子当族王？!他们疯了吗？!”    “那有什么办法？黄明族之前差点被雾隐族给灭族，这一次凭什么能来参赛？我估计是走了后门呢，嘿嘿。”    “哦……了解了解，不过我总觉得他看长相平平无奇，到底是怎么抱上白河族的这条大腿的？”    “谁知道呢？反正这次族王大会，他们黄明族怕是脸上不好看，我估计排名至少六百五十名以后吧。”    “这么低，算了算了，就当没看到吧。”    周围不少的各种族的族王聚成一个个的小圈子低声议论。    对于洪小福这位黄明族的族王，他们确实完全没放在眼里。    一个差点被灭族的种族，连合作的意义都没有。    声音隐隐约约的传进洪小福的耳里，洪小福无所谓的笑了笑。    燕雀安知鸿鹄之志？    虽然咱们现在不行，但是等以后，绝对有你们吃惊的时候!    夜灵倒是边走边不时的冲周围人狠狠瞪眼。她可是洪小福的未婚妻，别人洪小福那不就跟她一样？只不过毕竟是族王大会，她要是直接替洪小福出头反而不好，到了这里，一切都要收敛，必须以不给洪小福惹麻烦为第一要务。    两人跟着伊露丽一路前行，不片刻，便到了这大会议场周围的一片立着各种各样奇形怪状建筑的区域内。    “这里就是各大种族的休息区了。”伊露丽微笑着给洪小福指了指他们面前的一块差不多三十米乘以四十米大的区域，介绍道“洪族王您的休息区就在这里，因为这一次的族王大会会议时间很长，所以各大种族都会带来住宿休息专用的行宫。如果洪族王您没有的话，我们花灵族也是可以帮您准备的。”    “还可以这样吗？”洪小福四下观看。    这一片区域内的建筑物什么东西都有，有帐篷的，有那种看起来好像是法宝之类的，还有好像金字塔一样的建筑悬浮在空中的。    默默的看了一圈，洪小福算是知道了这其实就是各大种族亮肌肉的好场面啊!    你看那些行宫简陋的，一看就知道是排不上号的种族，族王都穷的住这么简陋的地方，那全族还能好哪去？    “什么都可以搬来？”洪小福扭头看着伊露丽。    “是的，”伊露丽微笑着点了点头“只要不超过这个范围就可以。”    袄，那就好办了……    洪小福顿时摸了摸下巴。    这里就是这段时间自己的行宫位置了诶，虽然咱对住宿条件没什么要求，但是这可是亮肌肉的时候，自然不能给咱们全族丢人啊!    你没看其他族的行宫都可以是自己种族的最高配置了，咱要是弄差了那不是自己给自己找不自在呢吗？    所以洪小福是真的很认真的在思考。    此时，周围附近的几十名正在聊天的族王的目光也全部都看了过来。    所有人都非常好奇，洪小福这位黄明族的新族王，一个二十岁都不到的毛孩子能拿出什么样的好东西来。    在他们的想法里面，黄明族差点就被雾隐族灭族，虽然是不知道他是怎么能来参加这族王大会的，但是不管怎么，既然来了就总得显露一下实力对吧？    “算了，有点伤脑筋，”洪小福又想了想，怎么想都觉得好像不够高端大气上档次。    既然这样，干脆找智囊团得了……    他刷的一下拉出空间门，顿时三十名智囊团成员就从空间门里面走了出来。    周围的一群族王“!!!”    一看到这空间门，他们全都惊了!    “空间!居然是空间能力!”    “我的天啊，这黄明族的族王居然会是这么稀有的空间能力!”    “他这绝对是走了狗屎运啊我的天，空间能力!最强大的游击战能力啊!”    “这能力要是给我，我绝对做梦都要笑醒啊!”    短暂的震惊过后，族王们对于洪小福更加的好奇了他们又会拿出什么样的行宫出来呢？    智囊团的一群智囊专家们出来之后，先是一起冲洪小福打招呼“族王好!”    然后好奇的看了看周围，其中为首的一人问道“族王，请问有什么需要我们效劳的？”    “恩，简单来就是我需要一个高端大气上档次的行宫，”洪小福笑嘻嘻的道“这是咱们亮肌肉的好机会，各位有什么好主意吗？”    新的一个月了，兄弟们，求月票啦!    这个月豆豆争取努力更新，不掉链子!    所以现在急需兄弟们的保底月票!    到时候豆豆会努力争取加更的!    。









八月了，求月票！
八月了，求大家的保底月票啦!

    这个月豆豆打算争波榜，活跃一下气氛，不然总感觉少了点啥!

    所以这里就求大家把保底月票投给咱啦!

    毕竟六月和七月都没怎么求票，这时候还希望大家能给点面子啦，跪求!

    顺便求推荐票!

八月了，求月票!正在手打中，请稍等片刻，

内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新!









第四一六章 这帮碎星海的渣渣们对速度一无所知！
:，
    亮肌肉，一听到这三个字众专家顿时秒懂。



    在这种场合谁低调谁是傻子，高调才是王道。你低调了人家想跟你合作都不知道从哪下手，但是你要是高调了，人家一看，卧槽这个族有点东西啊，合作合作!



    你看这就是华夏几千年的智慧总结，低调高调之间可以自由转换，该低调的时候就低调，该高调的时候必须高调!



    “族王，您稍等，我们稍微研究一下，五分钟。”领队名字叫黄斌，是华夏科技院的一名院士，跟侯志天算是同事，在碎星海这件事情上他可以说是华夏死忠党，一切都以华夏扬眉吐气为最高目标，所以做事情相当靠谱，刘华军才会让他带队。



    他带着智囊团队研究了一会之后，走到洪小福面前，微笑道:“族王，如何亮肌肉我们目前有以下几种方案，您看看哪种您比较喜欢。”



    洪小福顿时就惊了:“这么多？!”



    “是的，”黄斌微笑着介绍起来:“第一种，科技路线。我们地球目前已经研制出大型房车，只要开过来就是一个可以移动的行宫。这种行宫的好处是特别方便，而且很简单。”



    洪小福点头听着，一旁的伊露丽和夜灵则是一头雾水——房车？那是什么？



    黄斌继续:“第二种，别墅。整个别墅的墙体装饰什么的都是已经制造成型的，跟乐高积木差不多，只需要拼装就行，这个很快，舒适度也比房车要高一些。”



    这个洪小福知道，雾霾城之所以建造的那么快，主要靠的就是这种拼装别墅——现在那边已经开始住人了……



    “第三种，”黄斌道:“我们可以把美国的空军一号开过来……那架飞机现在已经被我们改造成电能的了，开过来没有任何问题。”



    洪小福:“……”



    这个么……咳咳，好像也还不错？



    洪小福问道:“还有两种呢？”



    “第四种，”黄斌道:“族王您要是空间门开的够大，我们可以把我们的华夏号航母也开过来。那航母是侯院士和沈小灵小姐共同研制开发的飞天航母，使用的是核子动力的，当然了在这边核动力无法使用，不过只使用上面的蓄电池的话，短暂的飞行个两小时还是没问题的。”



    飞……飞天航母!



    一听这话洪小福顿时眼睛就瞪大了!



    这个就牛逼了啊，这要是能开过来……



    不过自己的空间门现在大小好像是还不够，可能有点差距，可惜，可惜。



    “这个目前来看够呛，”洪小福道:“我虽然是城主级不过现在指数还不够高，估计到城主级中段或者巅峰的时候应该就能开那么大的门了，那第五种呢？”



    “第五种就简单了，”黄斌微笑着说道:“直接在这里盖一座大楼。目前我们华夏有最快速的建筑建造团队，全部都是土木系的能力者，如果现在开始建的话，再使用上我们特制的拼装墙体和承重柱，差不多五层高的大楼，五小时吧，应该够用了。”



    说真的，这个建筑建造团队洪小福都还没看过。



    五小时就能造出来一栋五层高的大楼？!真的假的？!



    就算咱们是基建狂魔，可是你这也太魔症了吧？!五小时啊!



    一旁的伊露丽和夜灵简直听的一脸懵逼——五小时盖一栋五层的行宫大楼？!真的假的？!



    这玩意就算是三天族也不可能盖的那么快啊!



    毕竟土木系的能力者不算难找，但是能干得了盖楼这种精细活的几乎就没有好吧？毕竟盖楼啊，那差一点都会导致楼体出问题的，倒塌可绝对不是闹着玩的!



    “咳咳，”洪小福轻轻的咳嗽了一声，之后非常果断的说道:“小孩子才做选择题，我当然是都要!”



    黄斌:“……”



    “那……”黄斌想了想，之后笑道:“那咱们这就开始？”



    “必须啊!”洪小福简直一脸的期待，直接又拉出两个空间门:“开始开始!”



    “好，那我这就叫人。”黄斌当即回了地球，等他再出来的时候，身后跟了一个十人的团队，洪小福一看到这个团队的带头人就知道，这件事稳了!



    因为这十个人里面至少有五六个都是他认识的，正是之前在地球搬砖时候的工友!尤其是这个带队的，不正是搬砖界最闪亮的星，可以控制板砖的老吴吗!



    “哈哈哈哈，老吴!”洪小福大笑着迎了上去，狠狠的跟老吴抱了一下:“你现在开始干基建啦？”



    “哈哈哈，族王好啊，”老吴也是哈哈大笑，道:“这不现在咱们开发进度很快，建筑队奇缺，所以我这不就改行了？现在我也是lv3啦，这果然搬砖是我的老本行啊……”



    洪小福眉飞色舞的说道:“那必须啊!怎么样现在，这大楼，五小时？”



    “那还用问，”老吴还是老样子，掏出支烟叼嘴里，道:“其实也得看具体情况，要是场地合适……”他说着四下看了看，之后道:“成了，五小时没问题。”



    洪小福整个人都惊呆了:“现在都这么夸张了吗？”



    “那是，你也不看看谁干，咱们基建狂魔的名字是白叫的吗？”老吴转身直接一招呼:“老哥儿几个，这帮碎星海的渣渣们对速度一无所知，咱们今天叫他们开开眼!”



    众工友:“好嘞!”



    老吴说着直接一招手，外面顿时就有五辆福灵重卡开始从空间门开了过来。



    这玩意一车差不多能拉一层楼的材料……现在也已经开始量产了，这一次直接过来了五台。



    说起来，这么大的机械，碎星海人还真的是从来都没见过。



    毕竟这是一个以武为尊的世界，大部分人的时间全部都花在了修炼上，所以科技产物对于他们来说真的是稀罕东西。



    不远处的好几名族王本来就在偷偷看着这边，此时一看到这个场面，顿时凑到一起好奇的议论——



    “他们这是在干啥呢？这么多大车？”



    “这车看起来很厉害啊，不知道怎么造的，工程？锻造？没听说谁能造出来这种东西啊……”



    “谁知道呢，这黄明族的族王看起来有点东西啊!”



    “等等，他们这是……这是打算在这里现造行宫吗？!不是吧？!这会期一共才一个月，他们这能造的完？”



    “不清楚这是要干啥，不过人家是空间能力，这行宫造的时候人家开门回去休息就行了，所以我估计也就是造着好看的吧。”



    “有道理有道理。”



    一群族王带着各自的侍从远远的围观，全部都好奇的要死。



    这族王大会开了这么十几万年了，还真头一次看到有哪个种族在现场现盖房子的……



    话说会期一共才一个月，你们这现场盖行宫，搞不好等会议结束了你们这都还没盖完吧？



    这时候老吴看了看洪小福指给他们的场地，摸了摸下巴，暗暗计算了一下，之后道:“兄弟们，六号图纸方案走起!”



    众工友:“好嘞!”



    当即就有一个工友上前一步，之后两手张开，能力发动。



    顿时就看到地面上的泥土开始松动，之后迅速变型，很快就出现了一列列一排排的工工整整的凹坑——盖大楼嘛，地基总是要打的……



    远处的族王们看的目瞪口呆:“卧槽？”



    打地基的过程异常的迅速，差不多一个小时左右，地基打好。



    然后这时候就是老吴登场的时候了，不愧是控制板砖的选手，搬砖界最闪亮的星，升到了lv3的他，直接控制着已经铸造好的钢筋混凝土的立柱和楼板就飞了起来。



    这时候另一人控制着好像是乳白胶一样的东西，开始在那些立柱和楼板上面刷起，之后老吴在控制着这些东西开始进行拼装。



    这些楼板和立柱在制造的时候都是采用国家最标准的钢筋水泥灌装的，上面还结合了华夏木工的铆榫结构。



    这样还不止，这些东西连硅藻泥都是刷好的，放置了两个月，可以说是纯天然无污染了。



    放以前灵气复苏之前，这样的工程是没法干的，因为使用吊车之类的东西来慢慢的拼装还不如一点一点盖来的快，但是现在就不一样了——有了老吴这搬砖之王在，现在拼这玩意还真的跟乐高积木差不多……



    于是一群人就眼看着地基打好，之后一栋高楼平地起:“卧槽!”



    老吴叼着烟，戴着墨镜，那派头简直了，乃至于附近的几个花灵族的少女都不时的向他看去，之后老吴转过头微微一笑，顿时引起一阵尖叫。



    洪小福:“……”



    喂喂喂，你这帅过头了哈……



    老吴毕竟是熟练工，差不多也就是不到两小时整个楼体就拼装完毕，之后剩下的就简单了。另外几名工友各自分工，蓄水池、电梯、负责给楼体供电的蓄电池、全套的卫生系统……



    果然，五个小时不到，一个基本的五层高的大楼拔地而起。



    之后又过来一群工友，扛着沙发电视冰箱洗衣机呼啦呼啦的往大楼里面进，等所有人全部撤走的时候，一栋五层高贼漂亮的大楼就出现在了洪小福的面前!



    老吴的烟粘在嘴唇上，笑道:“好了，收工!族王您感受一下，这大楼抗个八级地震没毛病!”



    洪小福:“……”



    他现在都还处在懵逼的状态。



    这……这特么也太梦幻了吧？!



    ————————————



    求月票啦兄弟们!求给力啊!



    







第四一七章 这也是宰人不眨眼的主啊！
    五个小时不到，五层高的大楼拔地而起。    而且还能抗八级地震没问题!    这样的事情就在洪小福眼前真真正正的发生，就算他知道华夏号称基建狂魔可是也没想到居然会有这么快!    这已经不是基建狂魔了啊，这是基建魔王了啊，还得加个大字!    基建大魔王!    当然，不管怎么说自己好歹也是族王对吧？这种时候要保持逼格，逼格!族王的逼格不能丢!    “咳咳，恩，不错，”洪小福轻轻咳嗽两声，之后带着夜灵和伊露丽一起进了这大楼内部。    总体来说这快速建造的房子确实可圈可点，一进门就是一个方方正正的会客大厅，里面都是华夏特产的最好的实木沙发，茶几电视机什么的也是一应俱全。    夜灵虽然是白河族的天之娇女，可是讲真这样现代化的房子还真的是头一次进来，至于伊露丽就更不用说了，她还不如夜灵呢……    “天那，”伊露丽惊叹:“这真的是五个小时盖好的？!”    会客室、卧室、还有餐厅和厨房、卫生间等等等等，全部都是最棒的设计。    当然，美中不足还是有的，就是快速建造的房屋在装修方面跟传统房子确实是有点差距的，毕竟再怎么说五个小时连铺个地砖都不够，所以也就只能是使用现成的全部铺好地砖的楼板来拼接之类。    但是就算是这样，也足以惊掉所有人的眼球了。    “看看，这里都还可以吧？”洪小福带着夜灵和伊露丽在大楼里转了转，俩姑娘在碎星海从出生开始接触到的就是修炼修炼再修炼，所以对于华夏出品的这些个方便日常生活的东西真的是……各种没见过各种新奇。    “洪族王，你们那边可真厉害，”参观完毕，伊露丽两眼冒光，感叹道:“这房子的整体舒适度确实是比我见过的好多了，这个叫什么来着……电视机对吧？这个真有趣，里面的小人是怎么弄出来的？”    她就好像是个好奇宝宝，看啥都感觉有意思。    “这个是我们的科技产品，”洪小福笑眯眯的说道:“您如果感兴趣可以跟我们谈谈合作什么的。”    “好呀!”伊露丽猛点头。    三人正溜达着，这时候黄斌走了过来，微笑道:“族王，外面有六名各种族的族王大人请求参观一下，他们说还打算谈谈合作。”    洪小福一听这话更乐了:“好啊!”    这就是亮肌肉的好处。    你要是弄个贼渣的行宫，人家睁眼都不带看你一眼的。    但是你看看现在，五小时这么大的一个大行宫就盖好了，谁看到不惊讶？    这不买卖就来了吗？    洪小福当即就带着夜灵和伊露丽两人下楼，到了会客大厅，正看到有六名族王在一群侍从的保护下，在会客大厅里面好奇的东看西看的。    他们见到洪小福过来，顿时走了过来，微笑道:“请问这位是……洪族王吧？”    “几位好，”洪小福点了点头，微笑道:“我就是黄明族的现任族王，不知几位……”    “啊，我们是看到贵族这建造速度实在是让人惊讶，”其中为首的一名族王应该是六人里种族排名最高的，所以他就负责当几人的代表，道:“我是排名第一百八十三名的雅荷族族王乌铭城，今天是真的开了眼界了，所以特意跟几名同好过来，想要跟洪族王您谈谈看看是否可以展开些什么合作之类。”    他这话说完，在场的另五名族王一起点头，道:“对对对，我们来打算跟洪族王研究一下看看是否可以有什么合作。”“洪族王您族的这建造速度真的是吓人啊!”“这么快就建好了这么大的一栋楼，厉害!”    几名族王边四下观看边感叹，洪小福倒是一点都没意外。    开什么玩笑，基建大魔王的外号是白叫的？    不是咱吹，论基建，整个碎星海的都是垃圾!    “各位请坐各位请坐，”洪小福赶紧请几人坐了，之后拉开一道空间门，吩咐黄斌，道:“黄院士，麻烦您弄些茶水点心什么的吧，这里人手现在不够。”    “好的，马上。”黄斌点头:“我马上就去安排。”    黄斌去安排地球这边专门的服务员过来，这时候乌铭城感叹道:“之前我们听闻贵族跟雾隐族之间发生了一些比较大的争端，所以对贵族的态度不是很友好，这里还得跟洪族王您陪个不是，咱们该谈合作谈合作，还请洪族王不要介意。”    看到没？这效果就出来了。    假如洪小福在这行宫方面表现的但凡有一点差了，人家还能这么低声下气的跟你陪不是？    根本不可能的好吧？    但是现在这实力一拿出来，马上就不一样!    “那些都好说，”洪小福抿嘴笑了笑。    很快，从空间门那边开始有地球专业的服务人员手里举着托盘鱼贯而来，这些都是华夏特意选的最美的姑娘们，全部都是一米七的身高，身材苗条皮肤白皙长相姣好，都经过特殊的培训，精通碎星海语言和华夏普通话。最关键的是她们还都穿着旗袍!    旗袍啊!    一群族王一看到这场面瞬间全部都懵逼了!    其中几个族王瞬间那脸色就红色红蓝的蓝绿的绿，这很正常，毕竟种族不一样血液颜色不一样……    “我的天，”乌铭城惊叹道:“贵族的这些姑娘实在是太美了，不知洪族王您可否割爱……”    洪小福:“!!!”    我擦，这帮老犊子，惦记我华夏美女？    “这个实在抱歉，”洪小福果断摇头:“她们都是我的族人，每一个都是有自己的想法的，我虽然身为族王不过也不能强求。”    “哦？”乌铭城顿时大惊:“您作为族王，这些漂亮的姑娘居然不是您的侍女？”    “当然啊，”洪小福理所当然的说道:“我们族里的每个人都是很宝贵的财富，都拥有自己的思想，任何人都是不可以强求的，她们可不是商品，虽然现在是在服务我们，但是这也只是她们的工作而已。”    “洪族王果然想法与众不同!”乌铭城高高竖起大拇指，倒是对洪小福又高看了一分。    这其实也正常，把族人当奴隶的种族，往往都走不太远。    跟族人可以平等相处的种族，真遇到危机了族人自然就可以抱团。所以乌铭城刚才其实也就是试探一下，这一试探，顿时感觉又不一样。    “乌族王，”洪小福微笑道:“那咱们是否可以开始谈合作的事情了？”    “当然当然，”乌铭城呵呵笑了笑，之后道:“您的这房子盖的相当不错，我很喜欢。不知道这价格……”    听了这价格，洪小福倒是猛的一愣。    这合作好说，但是价格是多少他这段时间对于这个没啥了解啊……    好在幸亏身边还有夜灵这贤内助，夜灵一看洪小福的表情就知道他对这物价没啥概念，轻轻捅了洪小福一下，扒在洪小福耳边，小声道:“这样的房子按照我们这边的市场价应该是在三百万一栋，就是纯建筑成本。”    “袄，”洪小福这回心里就有底了，当即微笑道:“这种房子我们族内建造的时候成本差不多是四百万左右，乌族王您如果喜欢的话，我就少赚点，五百万晶币一栋吧，我就赚个人工费，您看如何？”    一旁的夜灵:“……”    谁说这家伙厚道来着？这也是宰人不眨眼的主啊!    转眼就差点翻了一倍!    “五百万？”乌族王果断摇头:“价格略高了一些。”    洪小福不说话，就等着他还价。    结果乌族王忽然看了看这房间里面的这些家用电器，道:“不知洪族王是否可以赠送一些东西？我刚才看这……叫电视机是吧？这东西很有趣，能否附带一些？”    “这个啊……”洪小福想了想，之后挠了挠头发，道:“这东西造价就高一些，差不多五十万晶币一台，不过乌族王喜欢，那我就算是交个朋友，赠送您全套，比如电视机，电冰箱，洗衣机，空调这些。当然，后期维护什么的这些我们会收取少量的一些费用，您认为如何？”    乌族王瞬间双眼大亮!    别的他不大清楚，这电视机空调电冰箱在刚才看的时候他是真的喜欢!    这些东西对改善生活这一块实在是太方便了!    他还怕造价太高，现在看来，可以接受，可以接受啊!    “洪族王大气!”乌族王瞬间哈哈大笑起来，直接狠狠一拍大腿:“我打算要……五百套吧，好好改善一下我们族里人的居住条件!”    现在有他带头，另外五名族王也跟着下单:“我要四百套!”“我也要五百套!”“我们族人少点，就三百套吧!”“我要三百五十套!”“四百五百套!”    洪小福顿时张大嘴。    他其实也就是随便忽悠一下，毕竟按照地球的规矩，他这边漫天要价对方就得落地还钱对吧？    结果这……这个……    转眼就是两千五百套这种大楼，就成了？!成了？!    你们都是这么实在的吗？    一旁的黄斌不动声色的掏出手机，弄出计算器就开始算:“两千五百套，每套五百万，这就是……”他看着后面的那足足七个零，惊叹道:“一百二十五亿!”    ——————————————    求月票!求月票了啊啊啊啊啊啊啊!    







第四一八章 咱华夏的厨师还有这种用法？
    一百二十五亿!

    这才刚到这，就随便给族王盖了个行宫，直接就是一百二十五亿的订单到手!

    什么叫排面？有的时候这个还真的就是必须的!不然的话你要是住一个贼不像样的地方，这订单是不是就签不下了？

    而且最关键的是这订单真正牛逼在什么地方？

    那就是成本!

    这一套楼房加上家电的成本才多少？

    钢筋混凝土，不值钱。

    各种装修的地板砖之类的，也不值钱。

    这两样加起来就算三十万晶币，差不多了。

    家电家具就更不用说了，就算按照一rmb等于一晶币的比例，这些家电全算上成本也就是二十万晶币顶天了。

    真正值钱的是这些实木家具……可是家具咱可是不赠送的!

    这么一算起来，只要卖出去一套就是九倍的纯利润!

    九倍!

    假如再扣掉人工费，五十万也差不多了吧？

    八倍纯利润!

    而且这还只是刚起步啊，这才刚跟六个种族签订合同，整个碎星海多少种族？700个!

    假如要是再乘以个一百啥的……

    一万两千五百亿!能看到的就是一万两千五百亿的市场!

    黄斌这么一算起来，不由得惊叹怪不得这族王大会所有种族的拼了命的往这跑，这是多大的市场啊？

    在这里几十上百亿的那根本就不值一提啊有没有？

    “我也没想到居然会有这种惊喜，”乌铭城族王感叹了一句，之后忽然笑道:“对了，洪族王，我们族盛产各种灵果灵药，大部分都是四阶和五阶的，不知洪族王您可有需求？”

    正所谓有来有往才叫生意，他们在洪小福这边买了这么多栋房子，这生意总得互相的，当即就开始跟洪小福推销他们族里的各种特产。

    乌铭城的种族属于种植大户，灵果灵药的产量差不多就跟在地球的时候华夏往别的国家出售lv3灵果的等级。

    其他几个种族也是什么特产都有，灵药、矿产、灵石什么的，乱七八糟一堆一堆的。

    洪小福虽然宰起人来眼都不眨，但是他可是吃过苦的人，在以前那能少花一分都绝对不会浪费的人物，一听这话就知道几位族王是什么意思，当即眼珠一转，笑道:“啊哈哈哈，这个先不着急。几位还没吃饭吧？我们族里刚好对烹饪一道还算在行，不如在我这里随便吃点？”

    对烹饪在行？

    乌铭城几人对视一眼，不知道洪小福是啥意思，齐刷刷的摇头:“这就不用了，我们都带了随行的厨师，手艺也还是可以的，我们回去让厨师做一下就可以，就不劳烦洪族王了。”

    话里话外的意思就是别人做的东西他们吃不大习惯……

    可惜他们对华夏美食一无所知……

    “啊，这样啊，”洪小福摸了摸下巴，之后道:“可惜了我们族的菜系四千多种小吃……”

    六位族王:“!!!”

    你等会，光菜系就十六种？!还有四千多种小吃？!

    你们族平时所有的时间都用来研究吃了是吗？!

    “真……真的这么多的菜系？!”乌铭城彻底被震惊了要知道碎星海的食物之前就已经说过了，巨难吃。紫玉奶奶为什么这么喜欢洪小福，还不就是因为洪小福会做饭……

    所以乌铭城一听这话顿时口水就下来了不行不行，得尝尝!必须得尝尝!

    “我们族在吃这一点是非常严肃的，”洪小福笑眯眯的点了点头，道:“几位试试？”

    “可以可以，”乌铭城几人对视一眼，当即点头:“那就麻烦洪族王了。”

    既然对方已经答应，洪小福当即伸手做了一个请的姿势:“几位请。”

    洪小福、夜灵、乌铭城六位族王等一共八人，在餐桌旁落座。

    服务员这就开始上菜。

    最先上的是八个围碟，皮蛋拌豆腐、凉拌海带丝、凉拌藕片、玫瑰山药、凉拌黑木耳、蒜泥白肉、凉拌鸡爪、白灼虾。

    八份围碟在旋转餐桌上摆好，乌铭城等人一看到这场面顿时就惊呆了!

    不光他们惊呆了，夜灵也是瞪大眼睛。

    正所谓行家一出手就知有没有，面对这国宴规格的饭菜，在场除了洪小福，其他几人根本就连想都不敢想居然会有这么精致的美食的!

    什么叫国宴规格？

    别的不说就单说这豆腐，，而且还不能断。

    放水里那得跟头发一样能散开才算成功!

    所以乌铭城整个人都扒那豆腐前面，一双眼珠子都差点没盯在豆腐上，惊讶道:“这……这是切出来的？!”

    “是的，”洪小福笑着点了点头:“这刀法还可以？”

    “不可能，绝对不可能!”乌铭城简直刷新了他的三观:“就算我们族里最优秀的人，刀法也不可能做到这样的程度，这绝对不可能!你们看这东西的韧性，”他说着拿叉子轻轻一捅，顿时那豆腐就散开了:“这样的韧性怎么可能切成这么细？”

    洪小福:“……”

    夜灵则是一脸期待的看着他这姑娘也是很好奇的，这样的刀法真的没法想象啊!

    “那个，请师傅过来现场切一下吧，”洪小福吩咐女服务员:“让几位贵客现场看看。”

    虽然乌铭城等人的种族排名不算高，不过那也是贵客，洪小福还是决定叫他们看看什么叫华夏的刀功!

    哼哼，当初据说有什么米其林三星厨师来华夏得瑟，最后有个学徒看到了，直接撇嘴“就你这样的刀工连当学徒都不够资格……”

    这可不是段子，是真事!

    “族王您找我？”很快，一个头上戴着半米高厨师帽的胖子走了过来。

    这胖子一笑脸上肉就直颤，体重至少两百四十斤，站在那吨位就足以说明他的实力!

    “几位贵客想看看你的刀功，”洪小福笑道:“表现一下？”

    “好嘞，”胖厨师答应了一声，这就开始切。

    乌铭城等人在一旁围观。

    胖厨师先是拿过一块豆腐，之后边上准备一碗清水。

    他深深的吸了一口气，之后……

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒!!!”

    一阵机关枪似的哒哒声响起，每一刀都要切到案板上发出哒的一声，眨眼之间横的切完，然后又开始切竖的，又是一阵哒哒哒哒哒哒的声音。

    等全部切完，胖厨师用刀把豆腐盛起，放到水中。

    顿时就看到那豆腐就跟头发似的在水里散开，每一根丝都是一般粗细，分毫不差。

    胖厨师解释道:“我这水平还是差了点，我师父切的比我还细，不过他老人家今天出门了没在，所以就只好我献丑了。这发丝豆腐讲究的是每一刀都要碰到案板发出声音，但是豆腐还不能切坏，放水里豆腐丝必须要能散开，才算小成。”

    乌铭城等人如见天人，惊讶的下巴都差点掉到地上!

    乌铭城呆呆的问道:“这样是不是会更好吃？”

    “那倒不会，”洪小福笑呵呵的说道:“不过这样更贵……”

    “要得!”乌铭城高高举起大拇指:“要的就是这种境界!厉害!”然后他看向那胖厨师眼神都是亮的，比看到美女的眼神还亮:“这位厨师不知洪族王是否可以割爱……”

    “不行，”洪小福非常果断的摇头:“我之前不是说了嘛，我们族人不是商品，是不能出售的。不过嘛……”洪小福摸着下巴想了想，道:“您雇佣倒是没问题。我们族的美食那是相当多的，这位师傅差不多会个几十种吧，您如果实在喜欢，他的团队我可以租用给你们。至于这条件么……”

    乌铭城一听这话顿时就兴奋了!

    他为什么这么看重这位胖厨师？

    逼格啊!

    当族王逼格是大事啊，这一出门要是带着这么一位厨师……有面儿懂吗？

    “条件好说!”没等洪小福开口，乌铭城自己就给自己砍价了:“我们族出产的灵果灵药，成本价给你们!”

    洪小福眉开眼笑的:“哎呀您看乌族王您真的是太客气了，快请坐，快请坐!”

    后面的黄斌简直看呆了啊咱华夏的厨师还有这种用法？

    不光切豆腐好用，这砍价钱也好用啊!

    如今有乌族王带头，其他五人那也是纷纷要求入驻一个厨师团队，代价全部都是成本价出手各种资源。

    期间洪小福咨询过夜灵，价钱确实绝对是成本价!

    比如说lv5的灵果，放外面怎么也得卖个两万晶币，这边开价才多少？没有运费，没有门面加成，才六千晶币一枚!

    三分之一的价钱!

    用乌铭城的话说，今天跟洪小福这一接触，那简直就是发现了大宝藏啊，将来双方之间一定要加强合作!

    “哎呀，洪族王，没想到贵族的好东西这么多，”乌铭城边吃，边感叹道:“相比之下，我们族就差了许多，惭愧，惭愧!”

    洪小福很是含蓄的笑了笑:“乌族王您客气，我们双方加强合作，以后会好起来的。”

    “那必须的!”乌铭城此时喝了不少茅台酒，这可是华夏国酒了，有点上头，现在的他那就跟江湖大侠似的:“以后咱们两族就是好兄弟，好朋友!好朋友之间那一定要多多关照!”

    洪小福赶紧又给满上:“来来来乌族王您再喝点，”之后给其他几名族王也都满上:“来，大家再走一个!”

    一群人又走一个，这时候乌铭城哈出一口酒气，忽然想起了什么，道:“对了，洪族王，我之前听说一件事，不知当讲不当讲？”

    “啊？什么事？”洪小福问道:“关于我的？”

    “正是，”乌铭城现在还不会用筷子，直接用叉子叉起一块煎饼果子，道:“我听说，雾隐族这一次来的是他们族王的三女儿服部萌，这个姑娘可不简单!这段时间拉拢了不少的种族的族王，打算在族王大会上要针对你们，你可千万要小心啊!”

    雾隐族三小姐服部萌？

    洪小福这时候也有点上头，哈哈大笑，道:“来就来呗，谁怕谁？”

    霎时间，外面风起云涌，乌云密布!

    求月票啦!保底月票!顺便再求一下推荐票!









第四一九章 服部萌有大动作？！
    文森特塞西利亚是碎星海排名第九十二位的卡罗族的族王。

    卡罗族是山地种族，他们的实力在碎星海就是属于标准的二流势力，不过尽管这样，卡罗族还是有属于自己的优势的他们族的最大优势就是驯养异兽!

    在碎星海，只要一提起卡罗族，人们第一个想到的就是他们族的战斗方式每一个卡罗族的族人都是能征善战的勇士，而且身边都会有强大的异兽来辅助他们战斗。

    只不过卡罗族的领地实在是太小了，势力范围差不多只有艾泽偌山、亚喀卡拉山和通心湖一带。

    总占地面积一百万平方公里不到，再加上大部分都是山地，所以这个种族最大的问题就是人口数量不足。

    全部算上也就是八百万左右人口。

    而碎星海的种族排名在人口这方面，是以一亿人口才可以算是满分一百分。

    光这一项卡罗族就至少丢掉九十几分!

    可是就算这样，卡罗族也依然能排进前百，实力之强大也就可见一斑了。

    此时，文森特塞西利亚就正在帐篷里喝酒，正喝着，有下面的侍女过来汇报。

    “族王，”侍女先是恭敬的行了个礼，之后道:“外面有雾隐族使者求见。”

    “哦？”文森特半眯着眼，哼哼道:“雾隐族？听说他们最近混的不错啊，刚给黄明族灭族，估计是抢了不少的好东西吧？他们来干什么？”

    侍女压低声音，恭声道:“使者来请族王您参加他们的聚会，据说不少的族王都会参加。”

    “有点意思，”文森特挥了挥手:“带他来见我。”

    “好的。”

    侍女出去后，很快带进来一名蜡黄皮肤的雾隐族使者，那使者一进来就先是九十度的鞠躬:“雾隐族使者见过文森特族王。”

    “好说，”文森特又咕嘟一声喝了一口他们卡罗族特产的卡罗酒，问道:“听说你们组织了一次聚会？都有谁参加啊？”说到这里，文森特又补充了一句:“两百名以后的就别说出来浪费时间了，我只想知道有点实力的。”

    “回族王，”雾隐族使者恭恭敬敬的先是拿出一个小木箱来，微笑道:“这是我们三小姐为族王您特意准备的礼物，不如族王先看一眼看看是否满意？”

    文森特看了使者一眼，之后先接过盒子，打开一看，里面居然是一个刻着龙图案的彩玉吊坠，文森特笑道:“居然是凌彩玉打造的，不错啊，这东西应该值不少晶币吧？”

    那吊坠看起来极漂亮，通体散发着彩色的荧光。

    最主要的是，这凌彩玉可是高级材料，足足六阶玉石，可以散发出淡淡的灵力波动，出产极为稀少不说对于修炼也是大有好处，服部萌拿这个做礼物，可以说是给足面子了。

    “这是黄明族皇室留下的，”雾隐族使者满脸陪着笑，道:“我们的珠宝专家估价是五千万晶币。族王您可还满意？”

    “不错，”文森特二话不说把这个戴上，道:“说吧，都谁参加了？”

    雾隐族使者拿出一个小本，道:“目前确定参加的有特利族的族王，道尔族的大公，卡琳族的拉姆达女公爵，艾登族的族王……”

    他从头开始念，念了差不多三十多个种族的名字。

    文森特越听越是点头，等全部都念完之后，文森特哈哈大笑，道:“哈哈哈，看不出来你们族确实有点排面，前百种族就召集了二十多个，还有十几个是一百到两百之间的，这个会议的含金量不低啊。”

    “族王过奖了，”雾隐族使者又行了一礼，微笑道:“我们雾隐族目前的整体实力还是拿的出手的，各族也都比较给我们面子了，剩下还有十几个前百种族在去邀请。不知道文森特族王您看这个……”

    “这么大的场面我当然要去，”文森特当即就站了起来，道:“走吧，带我去你们的行宫!”

    “好的。”使者做了一个请的手势:“族王请跟我来。”

    ……

    雾隐族的行宫是这段时间特意打造的一座大型的木板房模样的行宫。

    整个行宫的外观差不多相当于一个城堡，高足有三十来米，这都是这段时间已经死掉的大管事山本一真的杰作，光是这个城堡的造价差不多就在两千万晶币左右，可谓是下了血本了。

    而当文森特跟着使者走过来的时候，迎面正遇到一个蓝皮肤的族王，带着几名仆人进了城堡。

    文森特再怎么说也是星主级的强者，眼神好的不行，离老远就笑了起来:“哈哈哈哈，我道是谁，原来是道尔族的威姆大公，好久不见啊。”

    那威姆大公听了，当即停下，转过身笑道:“文森特族王，确实好久不见!”

    俩人大笑着迎了上去，做了一个热烈的拥抱。

    文森特笑道:“今天听说你也来，我这不就是也跟着过来凑凑热闹。对了，威姆大公，”文森特压低声音，问道:“知道这一次雾隐族这么大动干戈是什么情况吗？他们族以前可是一直眼高于顶来着。”

    “多少得到了点风声，”威姆大公左右看看，之后小声道:“据说最近在对付黄明族的事情上碰了不少钉子，具体情况我这边掌握的情报不是很详细，不过听说卡琳族的拉姆达女公爵知道的多，一会咱们问问她应该没问题。”

    “拉姆达，那个风骚的老妖精？”文森特嘿嘿怪笑着摸了摸下巴:“恩，一会确实可以跟她好好交流交流。”

    “哈哈哈哈，”威姆大公也是跟着笑:“正有此意，正有此意!”

    俩人说着往里面走。

    等进了这雾隐族新盖的木头城堡的一楼大厅，此时这里已经聚集了不少的各族族王或者代表，聚成了一个一个的小圈子，正在压低声音谈论着什么。

    毕竟是族王大会，想来不外呼也就是各种各样的合作，互通有无之类。

    而就在这些人里面，有一个圈子人数格外不少，差不多有足足十几人，居中的是一个身高一米七左右的高挑女性，长相很是漂亮，长发及腰，一身淡紫色皮肤，后面还长着一条差不多一米五左右长度的小尾巴。

    文森特两人对视一眼，一起嘿嘿笑了起来。

    这个女性不是别人，正是他们之前说到的卡琳族的拉姆达女公爵，一个圈子里面出了名的交际花。

    “哎呀，拉姆达，哈哈哈哈，好久不见了啊!”文森特第一时间张开双手，大笑道:“上次一别十分想念啊，今天终于又见面了，哈哈哈!”

    “文森特族王，好久不见啊，”拉姆达女公爵笑嘻嘻的走过来，伸出手搂了文森特的脖子一下，娇滴滴的说道:“算起来得有三年多了吧，我也很想你啊。”

    她跟文森特搂了一下，之后又搂了威姆大公一下，这才笑道:“两位一起直接冲我过来，想来是有什么事要问？”

    “确实有点，”文森特点了点头，道:“这一次雾隐族搞了这么大的一个聚会，拉姆达公爵想必应该知道点风吹草动吧？”

    听文森特这么一说，周围几人顿时全部都竖起耳朵。

    最近雾隐族和黄明族之间的事情闹的沸沸扬扬，不少人确实都多多少少的得到了点消息。

    不过论消息的灵活程度，自然还是拉姆达这位交际花最强。

    “确实知道点，”拉姆达用手指点了点嘴唇，之后道:“之前黄明族被雾隐族灭族，五十五万核心成员全部被杀光，其他死亡或者被抓的族人差不多全算起来有三千万左右，这一战雾隐族抢了差不多一百六十万平方公里的土地，至于总资产统计更是高达十三万亿晶币，可以说是这一次前十的有力竞争人选。”

    听她这么一说，众人顿时全部瞪大眼睛!

    一百六十万平方公里的土地，还有十三万亿的总资产!

    所有人都是口水横流啊!

    这简直就是天文数字了啊!

    “然后呢然后呢？”文森特呼吸都粗了起来，道:“然后怎么样了啊？”

    “然后，谁能想到呢，”拉姆达公爵耸了耸肩膀，笑道:“然后黄明族不知道是走了什么狗屎运，出来了一个新族王，还是空间能力。空间能力啊，游击战的神级能力。这段时间打的雾隐族毫无还手之力，先是砸了雾隐族的一个道馆，然后又杀了雾隐族的大管事山本一真，就在头几天更是直接拿下雾隐族的雾霾城。所以这一次三小姐服部萌才会聚集了大家，我之前跟她聊过一会，看她的意思，应该是有大动作。”

    众人:“!!!”

    听了这些，在场的所有人全部都惊呆了!

    这黄明族的运气这么好？!空间能力的族王？!

    卧槽这个就牛逼了啊!

    神级天赋之一，打一枪换一个地方，怪不得哪怕以雾隐族的实力也居然束手无策，厉害!

    “原来是这样，怪不得，”文森特点了点头，道:“看样子确实是难对付，那按照这么说，她是打算联合咱们？”

    拉姆达点了点头:“应该是。”说到这里，拉姆达忽然笑着一指楼梯方向，道:“好了，你们也别问我了，看，三小姐服部萌这不是过来了吗？”

    众人顺着拉姆达的目光看去，果然，就看到穿着一身得体的晚礼服的服部萌，从楼梯上缓缓的走了下来!

    推本书:

    男主获得了个加点系统，加的点都很奇怪，很有意思，给抱枕加点，获得了一个觉得自己是只狗的抱枕，给游泳池加点，获得了一个可以随机交换物品的池神，给笔加点，获得了一个只能考0分的2b铅笔。

    故事很有趣，大家感兴趣的可以看看。

    求月票了啊兄弟们!









第四二零章 老天爸爸在憋大招？！
    “是三小姐服部萌!”

    “三小姐过来了，这回大家有什么话可以尽管问了啊。”

    一群人全部都向着服部萌迎了上去，纷纷开始恭喜:“恭喜三小姐您的雾隐族灭掉黄明族!”“几千年的深仇大恨一朝得报，恭喜三小姐!”“三小姐，贵族灭了黄明族之后这好处那么多，您吃肉咱们大伙是不是也能喝点汤啊？”

    听着周围人的恭维的话，服部萌心里大爽。

    不得不说，灭掉黄明族之后，雾隐族可谓春风得意。

    足足掠夺了一百六十万平方公里的土地，还有十三万亿的总资产!

    虽然这段时间他们雾隐族在洪小福率领的黄明族余孽的手下连连吃亏，可是如果放眼大局的话，这些根本就不算什么。

    毕竟雾隐族足足接近三千多万人口，死个几千上万人算什么啊？

    虽然之前确实是相当郁闷，但是仔细想想，之前的损失充其量也就只能说是挠了个痒痒而已，完全无所谓的好吧？

    所以服部萌此时一脸的春风，心下暗爽，嘴上却是表示了一下谦虚:“谢谢各位抬爱，这其实并不算什么，毕竟未来的日子还长，一时的胜利不足挂齿，不足挂齿。”

    一群人齐声大笑。

    卡琳族女公爵拉姆达在一旁亲切的搂着服部萌的胳膊，娇声道:“三小姐，您就别谦虚啦。现在大家都知道你们族经过这灭掉黄明族一战获得了巨大的好处，甚至可以说是这一次种族排名第九名的有力竞争人选。这样的实力要是还只能算是不足挂齿，那我们这些种族就干脆死了算啦!”

    一群人又是一阵大笑，不停的点头:“对对对，拉姆达公爵说的对!”“那是，现在的雾隐族综合实力可不是咱们能想象的!”“灭掉一个种族，还是黄明族这样的大族，这份实力没的说!”

    在碎星海，最重要的就是一个种族的综合实力。

    这个综合实力排名跟地球上的国家综合实力排名一样重要。

    为什么灵气复苏之前米国那么得瑟？还不是因为人家综合实力确实牛逼？

    在碎星海也是一样，你的种族排名高，族人出门说话那底气都是不一样的。

    排名前十，说话什么态度？

    绝对是高高在上，特权，特权阶层!

    而排名下面呢？

    看别人脸色。

    这就是排名的差距。

    不然为什么今天服部萌能凭一己之力召集到这接近一百多个种族过来参加这个小型聚会？不就是因为雾隐族灭掉黄明族之后实力大增，众人不敢不给面子么？

    换一个排名靠后的种族试试？看这些族王能鸟他不？

    “好了，大家也不用恭维我了，”服部萌举起手，很快现场安静下来，服部萌道:“今天请大家前来，其实主要的目的是打算跟大家好好研究一下，如何对付黄明族的残党的。”

    听了这话，全场所有族王你看看我，我看看你，全部都眼睛亮了起来。

    怎么对付黄明族残党，或者说如何在这一次黄明族被灭掉的机会里分一杯羹，这才是他们来的目的啊!

    黄明族被灭，雾隐族获得了巨大的实力增长，谁看着不眼热？

    不过没办法，人家两族之间几万年的恩怨，他们想插手也没什么机会。但是现在就不一样了，黄明族被灭族之后剩下的流浪族人那就不能当人看了，直接抓了当奴隶，或者占领他们之前的一些零散的地盘这绝对没毛病啊!

    “三小姐，”文森特在一旁眼睛都发亮，兴奋的直搓手:“贵族在这一战里面获得了那么大的好处，我说句实在话，大家谁都看的眼热。不过按照碎星海的规矩这也是没办法的事情。不过现在黄明族既然已经被灭，咱们大家想要分上一杯羹，这不过分对吧？”

    所有人都猛点头。

    要是分不到好处，那还玩个屁啊？吃饱了撑着没事干吗？

    服部萌自然明白大家心里所想，当即微笑着点了点头，道:“大家可以放心，这么大的一盘肉，我们雾隐族想要全吃下来，也不是那么容易的。就比如说在西部龙鸣山脉那里，就有一片山区是原本属于黄明族的地盘。那个位置我们雾隐族去的话太过麻烦，倒是刚好跟文森特族王您的卡罗族接近。所以不如就由您接手如何？我们唯一的条件就是抓到的奴隶，尤其是十五岁以下的奴隶归我们，可以吧？”

    西部龙鸣山脉，那里以前也是黄明族的一大聚集地，自从黄明族核心成员全部被灭掉，剩下的族人几乎可以说是被各大种族杀的杀抓的抓，剩下还有不少的族人藏进深山老林躲避风头。

    如今服部萌提起这个，很明显就是想叫最适合山地战斗搜捕的卡罗族帮忙，至于好处……

    那么大的一块领土，这好处可不低了!

    “哈哈哈哈，没问题，这绝对没问题!”文森特胸脯拍的啪啪响，大声道:“三小姐您放心，平原战斗我们组可能差了点，但是这山地之中，那没的说，我们族就算排不上第一，前五还是有的。”

    服部萌微笑着点了点头，道:“那我就提前预祝您旗开得胜了。”

    文森特心情极好，大笑道:“哈哈哈哈哈，那是必须的!”

    现在既然有了文森特开头，其他人顿时都看的眼热，纷纷问道:“三小姐，他们卡罗族得了这么大的好处，咱们族呢？!”“对啊，你可不能厚此薄彼!”“那必须啊，一碗水可要端平!”

    服部萌轻轻举起手，道:“大家不要着急。今天晚上我既然请大家来了，自然不会叫大家白来一趟。”

    所有人这才满意，安静下来等着听服部萌怎么说。

    “各位，”服部萌道:“黄明族在灭族之前，根据我们的统计，总人口差不多是在四千万左右。除掉五十五万的族王核心成员外，剩余的人口目前已经被我们灭掉一千五百万，还有很大的一部分在逃。这部分人在我们碎星海分散的范围极大，只靠我们雾隐族一族，怕是很难将他们全部铲除。毕竟我们碎星海历史上有一句话，叫除草要拔根，这么大数量的黄明族人如果不斩杀干净，将来难保不会死灰复燃。所以今天请各位前来，就是要大家帮忙处理掉这些散落各地的黄明族人。”

    总量四千万人口，已经杀掉了一千五百多万，那就是还剩下差不多两千五百万。

    两千五百万的黄明族奴隶，这简直就是一笔天文数字一样的财富!

    就算在场的这一百个种族平均一下，那也是每族二十五万人。抓起来提取能力结晶，平均起来一块能力结晶卖上一百万晶币，那是多少钱？!

    这还不算上那些零散的领地!

    天啊这么大的一笔财富……

    所有人都彻底的兴奋了，正准备说话，忽然就看到服部萌皱了皱眉，之后看向窗外。

    就看到外面的天空之中，迅速的刮起大风，那风很凉，还带着丝丝的水气，服部萌心下大骇——莫非又要随机劈死一群友军？!

    她是真的担心了，这老天爷特么太不靠谱了，你能不能换个人劈？!

    服部萌这边胆战心惊，可是在场的一百多个族王哪知道这事？一个一个议论的兴高采烈，甚至还有不少人拿出通讯器就开始联系族人——在族王大会现场不能打架，可不代表外面就不能打。这么大的一块肥肉，那自然是先下手为强啊!

    一群族王在这里议论纷纷，服部萌则一直皱眉看着外面。

    说真的她是特别担心会出什么幺蛾子的，老天爷可不跟她讲道理……

    结果她看着看着，就发现外面天空之中的乌云，居然慢慢的散去了!

    什么鬼？!

    莫非自己这边盟友太多，老天爷也没办法了？!

    一想到这，服部萌瞬间念头通达，猛的大笑起来:“哈哈哈哈哈!既然各位兴致高昂，那我就再给各位一个猛料!”

    所有人都看向她。

    服部萌两眼冒光，兴奋道:“如今黄明族只有一个主城，还是强占了我们族的雾霾城临时改建的!我可以跟各位担保，我族即将出动八十万大军，不日即可彻底推平雾霾城，届时他们族连主城都没有，他们的族王就会被取消参加族王大会的资格，彻底轰出去!”

    说到这里，服部萌笑的无比残忍，道:“各位，尽管放心大胆的去干吧!我这里，就静候各位的佳音了!”

    服部萌是无比开心的。

    只要这老天爷萎了，她还怕什么？!

    虽然她买的这厄运能力相当于白买，但是那又能怎么样？他们族灭掉黄明族之后足足掠夺了十三万亿的资源，区区四千亿晶币，就算真打水漂又能怎么样？

    霎时间，下面的一群族王纷纷大笑起来，都开始联络各自的族人了:“三小姐，您放心，我们这就联系族里，准备剿灭全部的黄明族残党!”

    服部萌当即冲大家行了一礼:“感谢各位帮忙!”

    ……

    另一边，洪小福跟六位族王吃饭的时候，眼看着外面天空中起风了，起云了，又眼看着风停了，云散了。

    洪小福奇怪道:“什么鬼？老天爸爸不劈人了？”

    随机劈死一群友军诶，这云咋忽然散掉了？

    他想了一会，忽然惊讶了:“该不会是……老天爸爸在憋大招？!”

    ……

    四方上下曰宇。宇虽有实，而无定处可求。

    往古来今曰宙。宙虽有增长，不知其始之所至。

    浩瀚的宇宙，无垠的星空之中，一片差不多足足有上万颗的陨石正在空间中飞行。

    这些陨石里，小些的五六十米，大些的足足有五六百米直径。

    而它们的方向，正是碎星海!

    ————————————

    求推荐票!求月票!







第四二一章 您可真的是我的幸运星啊！
:，
    洪小福这边嘟囔了一句，一旁的雅荷族族王乌铭城好奇道:“什么憋大招？”



    听了他的问话，正吃的嗨皮的其他五位族王也全部都好奇的看了过来。



    “啊，没啥，”洪小福笑了笑，道:“我是说外面的云散的挺快，呵呵。”



    “哦，哈哈，正常，”乌铭城哈哈大笑，道:“天气嘛，变化快点正常。上午下雨下午晴天的，都习惯了。”他说到这里，之后看着洪小福，举起杯子:“来，为了我们两族的合作，干杯!”



    洪小福也急忙举起酒杯:“干杯!”



    一群人一起干了一个，夜灵也是小口的跟着抿了一口。



    作为洪小福的未婚妻，夜灵其实感觉还是不错的。洪小福这人性格很好，乐观阳光，虽然面对雾隐族那么大的压力，可是也从来没跟自己抱怨过，而且他有的什么东西也从来都不会吝啬。



    至于自己白河族的身份，洪小福更是从来都没拿这个做什么文章，不卑不亢，整体来说还是很好的。



    “对了，”乌铭城哈出口酒气，之后看着洪小福，问道:“洪族王，明天种族排行评比就开始了，贵族可做了什么准备没有？”



    “这个……”洪小福愣了一下，之后小声问夜灵:“明天就评比？”



    夜灵抿嘴一笑，她是知道洪小福在这些基础东西上两眼一抹黑的，这就开始给洪小福解释。



    “种族排行榜的评比，分成好几个步骤，”夜灵耐心给洪小福讲解，道:“第一步评比的是各种族的软实力。这个软实力包括医疗、教育和族人的生活水平，每一项满分都是100分。医疗关系着族人受伤之后的救治，也就是折损率，折损率越低，排名就越高。当然这个比较难以统计，所以在医疗这块就主要统计各族内炼药师的数量了。如果各族有什么其他的治病治伤的好方子会加分。”



    洪小福点头:“袄，原来是这样，明白。”



    出身于地球，洪小福对于种族排行把医疗作为一个选项是非常理解的。



    碎星海是什么地方？强者为尊的地方。



    人们经常战斗，战斗就会受伤。所以一个种族的医疗水平就尤其重要——要是受伤就治不好，那这个种族的排名能高才怪。



    这就跟地球似的，越是发达的国家，医疗水平一般来说就不会很差。



    而落后的国家……



    饭都吃不上了还考虑什么医疗啊？



    “第二项是教育，”夜灵继续道:“教育是决定一个种族未来的成就的很重要的一个参数。我们种族排行评比的时候，这个种族会随机抽查五千名族人进行一些基础知识测试，比如说识字、算数等一些方面。知识是决定人们修炼下限的一个重要参考，想要文盲修炼出什么成绩来，要远比让有知识的人修炼出成绩难的多。”



    教育啊，洪小福摸了摸下巴。



    也不知道这个测试的水平如何，不过想来以地球的水平……



    恩……应该问题不大？



    现在地球那边也已经开始普及碎星海语言文字的教育了，直接取代了英语。虽然现在时间并不长，但是碎星海语言也没那么难不是？基本的识字什么的应该问题不大。



    “然后呢？”洪小福问道:“人民生活水平这个要怎么评测啊？”



    “人民生活水平这个，就主要依靠地精族人去各国观察了，这个是长时间观察的结果，”夜灵给洪小福解释道:“所以这个是做不了假的，大体就是人民的收入水平、居住水平、消费水平之类，到时候地精们会有一套完善的判断标准。”



    “袄，原来是这样，”洪小福点了点头，道:“那我就知道了。这么说的话，我们族人在这方面应该是……还行？”



    “应该是吧，”夜灵掩嘴笑了起来，道:“不过也不用担心吧，我听奶奶说，你们族人现在活的都很好来着。”



    那还用问吗？



    必须好啊!



    洪小福眉开眼笑的说道:“还好还好，明天这排名大会的评比，是先评比医疗？”



    “对，”这时候乌铭城接过话头:“每一样评比都是三天时间。地精一族算是公证人，这一点上基本上没有什么特别需要说的。”



    “那咱们族……应该没啥问题。”洪小福仔细想了想——虽然之前没地精去过，不过么，咱是什么人？有空间门啊，到时候需要什么就拿来什么不就完了？



    “哈哈哈，没问题就最好，”乌铭城明显今天这饭吃的很开心，笑道:“那我这里就提前预祝洪族王旗开得胜，拿个好成绩啦。”



    “那就多些乌族王的美言了啊，”洪小福笑眯眯的。



    这乌铭城给他的感觉还不错，挺豪爽的一个人，也没因为自己的黄明族刚被雾隐族灭族而瞧不起自己。



    这样的人值得当朋友处!



    洪小福刚想到这里，就看到外面一名跟乌铭城长的差不多的雅荷族人满头大汗的跑了进来，一进门就大声道:“族王，族王，大好事，大好事啊!”



    “什么事这么着急？没看几位族王都在呢？”乌铭城皱眉，道:“一般的小事就别说了，免得坏了气氛。”



    “不是小事啊!”那人兴奋道:“咱们族里的几位炼药师研究了十五年的那个治疗跌打损伤的药方，成功了!成功了啊!”



    药……药方成功了？!



    乌铭城猛的站了起来，他瞪大眼睛死死的盯着那族人，道:“当真？!”



    “绝对是真的!”那族人兴奋道:“族里长老刚发来的消息，绝对当真!”



    “哈哈……哈哈哈哈哈哈!”乌铭城忽然之间仰天大笑起来，之后伸出手狠狠拍了拍洪小福的肩膀:“哈哈哈哈，洪族王我发现您可真的是我的幸运星啊!我们族研究了十五年的配方，居然今天成了!哈哈哈哈!有了这个配方，咱们在这排行上，估计又可能前进好几名啊!哈哈哈哈!”



    他明显极为开心，其他五名族王纷纷恭喜，洪小福也笑着恭喜，道:“恭喜乌族王啦，哈哈!”



    要说本来这还没啥，结果这个头一开，后面乐子就大了!



    另外五个族王的族里也都是好事不断，有大有小，但是每一件事都可以说是值得庆祝的好事。



    一时间，在场几人全都乐的不行，这酒也是越喝越是开心。



    一旁的夜灵看的不由得感叹。



    奶奶说洪小福的能力有极大的可能就是那个传说中四大能力之首的运气，现在看来，绝对是不差了。



    而且他的这个运气能力效果好像还远比传说中的强了几倍不止——光环级别的运气啊!



    不光是自己，友军，就连刚认识的其他种族都能影响到!



    唉，怪不得奶奶对他这么看重，而这样的人更是自己的未婚夫……



    想到这里，夜灵俏脸通红，偷偷的举起酒杯又喝了一杯——庆祝!偷偷庆祝!



    这一顿饭可以说是吃的宾主尽欢，乌铭城临回去之前，还拍着洪小福的肩膀，道:“老弟，啥也不说了，我觉得你就是我的幸运星，从今天开始你们黄明族就是我们雅荷族的好朋友，好兄弟!”



    另外五位族王也是哈哈大笑:“算咱们一个算咱们一个，洪老弟这位族王着实让我们喜欢，一见如故啊!”



    洪小福笑呵呵的说道:“好，那咱们以后就是好兄弟了!”



    “必须的，”乌铭城此时喝的满脸通红，道:“好了老弟，明天上午八点族王大会正式召开，到时候咱们一起!我倒是要看看，雾隐族的那帮犊子拉拢的那批人要干什么好事!”



    另五人一起道:“对，咱们可不怕他们!明天一起!”



    讲真，乌铭城的雅荷族在碎星海也就排第一百八十三名，另外五族还不如他们。



    但是这几人偏偏都是属于豪爽的路子，就跟武侠里面的那些大侠差不多，路见不平拔刀相助的主。



    这跟洪小福一对性，那真的是就跟看自家兄弟差不多了。



    洪小福猛点头:“好，那咱们就明天一起!”



    送走六人，这时候夜灵坐到沙发上，今天的酒劲可不小，她也没少喝，此时俏脸红扑扑的，有点上头……



    “我怎么感觉有点晕……”夜灵半闭着眼睛，她斜躺在沙发上，姿势无比诱惑。当真是横看成岭侧成峰，前后左右各不同。



    洪小福看着她，洪小福也有点喝多，此时看着夜灵确实感觉，这姑娘可真漂亮啊……



    不过总算是还记着俩人之间的关系，虽然是未婚妻但是这可不是媳妇，而且那边还有小灵呢，赶紧说道:“咳咳，那个啥，要不我送你回去……”



    “我有点走不动了……”夜灵果断开始撒娇。



    她喝完酒就感觉有点飘，现在是真不想起来。哎呀这沙发好舒服，这栋别墅也好舒服，住起来比自己那冷冰冰的破房子强多了，真不想走啊!



    洪小福:“……”



    这时候到底是送还是不送啊？



    不送这个……这个不大好吧？



    结果他正犹豫呢，门口声音响起:“夜灵小姐，该回行宫了……”



    刚才还软的跟水一般的夜灵猛的一声怒吼:“滚!”



    外面:“!!!”



    洪小福:“!!!”



    外面声音瞬间远去，洪小福瀑布汗——这……这个……惹不起惹不起……



    然后夜灵又娇滴滴的说道:“我今天不想动了……”



    洪小福:“没问题，绝对没问题!”



    ————————————



    求月票!求推荐票啦!!!



    







第四二二章 当前预估评分：1.26分
    第二天一早，洪小福起床洗簌穿衣，之后到了客厅的时候，夜灵正坐在沙发上伸出可爱的小舌头在一口一口的舔着雪糕。    对于华夏产的这种甜甜的凉凉的美食，夜灵表现出了异常的喜爱。    “早，”洪小福打招呼:“早上吃了吗？”    “还没，”夜灵又伸出可爱的小舌头舔了雪糕一口:“这不等你一起呢嘛。”    洪小福:“……”    咳咳，这个舔雪糕的动作看起来很可爱啊……    “那个啥，先吃饭吧，”洪小福带着夜灵到餐桌前坐好，拿起筷子，道:“要不我教你用筷子？”    “好啊好啊，”夜灵跟着坐下，之后学着洪小福的姿势拿好筷子。    不得不说夜灵确实是一个智商相当高的女孩，学的很快，大约也就是五分钟左右的时间就学会了使用筷子。    “来，我的未婚夫，吃菜哦，”夜灵笑眯眯的给洪小福夹了块黄瓜咸菜:“这个味道挺清香的，我感觉很好吃。”    洪小福笑道:“谢谢。”    俩人这就开始吃早餐，边吃夜灵边说道:“对了，今天族王大会你肯定会遇到雾隐族的代表，也就是那个三小姐服部萌，切记千万不要跟她打起来，族王大会上动手影响是非常不好的。”    不得不说，夜灵还是很担心的。    雾隐族和黄明族之间的仇恨根本就没有化解的可能。    按照他们族内得到的资料，雾隐族这一次灭掉黄明族的五十五万核心成员之后，足足或杀或抓了一千五百多万的黄明族族人。    这么大的仇想要双方平心静气的见面不闻不问根本就不可能。    所以她现在唯一能说的，也就是努力让洪小福保证不要动手——毕竟族王大会可是明文规定不许参会的族王之间动手打斗的。    洪小福毫不在乎的笑道:“放心吧，区区一个雾隐族还没让我放在眼里。就算真的遇到了，我不理她也就是了，无所谓的。”    正所谓君子报仇十年不晚，地球华夏十三亿人口，会害怕一个三千万人口的雾隐族？    开玩笑的好吧？    “恩，那就好。”听到洪小福答应，夜灵笑嘻嘻的说道:“我未婚夫果然最听人劝，这点值得表扬!”    洪小福:“……”    咳咳，你这算是在勾搭我吗？    很快两人吃完早餐，刚一出门就看到外面乌铭城乌族王和另五名族王已经等带会客厅，见两人出来，乌族王笑道:“哈哈哈，两位早啊，族王大会马上就要开始了，咱们这就过去？”    “成，”洪小福点了点头，道:“走吧，出发!”    于是一行人这就出门。    族王大会的会议场所是这片场地中央临时搭建的一处超级大的会议室。    总面积比华夏首都的人民大会堂还要大上一倍。    他们走到这里的时候，就看到这大会议场门口乌压压的全都是人，在场的这些都是各族的族王，互相之间这一堆那一堆的聚在一起，有研究做生意的，有研究什么新项目的，有关系好的也有研究怎么交流心得体会的。    毕竟人是社会性动物，只要有人扎堆的地方就少不了外交。    洪小福跟夜灵几人一路望里走，洪小福看的有趣。    之前馆长确实是讲过碎星海这边种族极多，而且这个种族跟地球可不一样，种族和种族之间的外形有极大的差别。    有的一身绿色皮肤长着尾巴，有的独眼身高三米，还有的看起来就好像是鱼一样……    奇形怪状，简直什么造型的都有。    洪小福边走边看，结果走出没几步远，忽然就看到前面一个大约二十出头的女人身边跟着乌压压足足一百多人，站到了自己的面前。    那女人皮肤是雾隐族特有的蜡黄色，看起来就跟地球做的蜡人差不多。    洪小福瞬间明了——这人应该就是雾隐族族王的三女儿服部萌？    名字叫个萌字，看起来可真跟萌不搭边啊，双马尾都没有，差评!    服部萌上下打量洪小福一番，之后冷笑道:“你就是黄明族的新族王？之前倒是躲的够隐秘，害得我好找。”    “当然啊，”洪小福撇了撇嘴，道:“有优势不用才是傻子，我空间能力当然得是慢慢的陪你玩。”    服部萌深深的看着洪小福的眼睛，哼哼道:“希望你可以一辈子东躲西藏不要被我抓到。哼，这一次的族王大会你们走了狗屎运居然也有资格参加，不过你放心，你笑不了多久的!”    一听这话洪小福顿时不乐意了:“那怎么叫狗屎运呢？咱们拿下你们的雾霾城凭的可是实力!实力懂吗？真是，女人就是这样，头发长见识短难成大事!”    “你!”服部萌被气的不轻，好一会才缓过心情，道:“咱们走着瞧，看谁笑到最后!”    洪小福哼哼着:“那还用你说。”    服部萌转眼之间带人远路，一群人离开的时候，议论声明显没有任何的收敛，直接就传进洪小福耳朵——    “也就是死鸭兽嘴硬吧，一个马上要被灭族的人，得意不了多久的。”    “那是，他们族现在外面流浪的族人可不少，我可是准备多抓点!”    “哈哈哈哈，必须的，我们族最少也得抓他个五六十万才够本啊!”    “我们族争取抓一百万!”    一群人嘻嘻哈哈的转眼之间走远，夜灵偷偷的拉了拉洪小福的袖子，小声道:“小福你别太往心里去，族王大会就是这样的，强者为尊，雾隐族现在正是春风得意的时候，抱他们大腿的人自然也就多些。”    “没错，”乌铭城在一旁也跟着点头，道:“这都小儿科，老弟你是没见过，以前在大会上都有脱鞋扔过去砸人的。他们没敢动手算是挺收敛了。”    另外五名族王也跟着一起点头。    这话真的没说错，在族王大会上虽然是明文规定不能动手，但是那是指真的使出全力的战斗。    毕竟族王一般来说修为都不会低，星主级属于正常实力。    两个星主级要是在这大会上真打起来，那别说这大会，整个城砸没都不是开玩笑的。    不过不让真的战斗不代表不能象征性的打架。    以前的大会上那有深仇的种族遇到，扔鞋的，扔水果的，扔盘子水杯的，最夸张的甚至还有脱下内裤扔的，什么样的都有。    当然了，估计服部萌应该不至于扔内裤……    “没啥，无所谓的，”洪小福笑了笑，道:“君子报仇十年不晚，又不差这一时半刻的。”    夜灵在一旁点头表示赞同:“这话说的好。”    这时候大会场的大门轰然打开，两名花灵族的姑娘站在门口，正是伊露丽和迪德莉特这两个洪小福的熟人。    就听伊露丽大声道:“大家请安静。现在开始各族族王入场，切记不许打斗。”    于是众族王这就开始鱼贯而入。    洪小福跟着人群一起往里面走，夜灵跟在他身边保护。    毕竟洪小福的实力相对其他族王确实低了些，只是城主级。真有人趁乱下手想抓住也不容易。但是有她这白河族人在此，怕是没人有那么大的胆子。    很快，洪小福到门口登记，之后接过一份材料，进了会场。    此时大会场内，熙熙攘攘的全是人头，他们进来的属于靠后的，看会场内已经坐好了五百多人，这些人一坐下后全部都低头看着手中领的资料，不时的小声议论。    夜灵前往前方嘉宾席，洪小福跟着乌铭城六人前往后面属于自己的座位。    这族王大会的现场座位是根据当前排名来安排的。乌铭城的雅荷族排名第一百八十三，所以座位号就是一百八十三号。    而洪小福的黄明族……    黄明族本来也是前百的种族，不过因为被灭族，所以按照规矩直接依照被灭族之后的实力排行，目前排名第686号，所以位置就是最后面一排。在他身边的几位族王明显看起来状态不是很好，如果形象点来看的话，差不多也就是跟地球联合国大会上的那些非洲土著酋长差不多……    此时周围的那几名族王眼看洪小福坐下，顿时都投来同情的目光，其中有几个更是一脸的幸灾乐祸。    黄明族之前可是前百的种族，被雾隐族灭族后一落千丈，自然容易被人看乐呵。    洪小福对此倒是无所谓，拿出那份材料打开，看了起来。    这份材料上面记录的，正是目前这七百种族的医疗方面的资料和评分。    “644名，曼巴族，炼药师在册692名，其中医疗方面炼药师125名，综合等级三级，。”    “183名，雅荷族，炼药师在册25635名，其中医疗方面炼药师8625名，综合等级四级，。”    “92名，卡罗族，炼药师在册6745名，医疗方面炼药师1842名，综合等级四级，。”    “38名，雾隐族，炼药师在册2154287名，医疗方面炼药师623541名，综合等级四级，……”    洪小福一页一页的翻着。    这医疗综合评分具体的计算方式很复杂，洪小福也没怎么看太明白，不过至少还是看的出来，主要的评分标准一是人数二是等级，三就是这些炼药师手里掌握的可以治疗伤势的配方评价等级了。    他翻了好一会，终于翻到了黄明族的排名。    “686名，黄明族，炼药师在册:？医疗方面炼药师:？，综合等级:？注解:因为被灭族，核心成员死伤殆尽，所以总体评分下调，当前预估评分:。”    ——————————    大会终于开始啦，继续求月票!求推荐票!!    







第四二三章 胜者为王，强大的雾隐族
    当前预估评分:。

    看着材料上面的这个评分，洪小福真的是有点哭笑不得。

    这个就有点乐子大了啊，跟别的种族这差距有点大，有点大啊……

    这时候洪小福身边的一个浑身皮肤黑的跟煤似的头上还长角的族王看向洪小福，一咧嘴一口大黑牙，哈哈大笑:“哈哈哈，老弟，你们族可真的是惨啊，哈哈哈哈!!!”

    洪小福看向他……

    ？

    懒得理他，洪小福翻完资料，之后把书合上。

    这时候台上的主持人地精韦德环视全场，道:“好了各位，相信大家对于资料上面记录的信息都已经了解，那么咱们这一次种族排名评比地一步，医疗评分现在开始。各位族王如果本族在医疗方面有什么进展的话可以尽管提，到时候我们评委组会进行新的评分，希望各位抓住这个机会不要错过。”

    他这话一说完，顿时下面就热闹了起来。

    之所以发这个资料，其实就是叫大家对于自己的种族在医疗方面的综合实力有个数，当然，世界是在进步，在两次族王大会期间要是能发明出来什么新的配方或者技术，对于加分是很有好处的。

    这时候下面有人举手，韦德急忙道:“好，那么有请排名第293名的雨修族族王发言。”

    雨修族，这是碎星海的一个小种族，排名第293自然实力很一般，这个族生活在沼泽地范围内，整个族的人口大约在1500万左右，不过整体族力很一般。

    他们的外形基本上是鱼人，而这个族王么……基本可以看成是一条戴着王冠的鱼。

    “咕噜噜噜噜噜……”雨修族族王先咕噜一下，嘴里吐了几个泡泡，道:“我们雨修族，最近发现了一种孢子，我们给起名字叫恢复孢子，对于治疗外伤有一些作用，可以让伤口愈合速度提升一些，原本十天才能好的伤势现在九天就没问题了，咕噜噜噜噜噜……”

    他一边说一边吐泡泡，等说完后身边的人齐刷刷的拿出手绢擦脸……

    “好的，”韦德点了点头，道:“恢复孢子，加速伤口恢复。恩，这个东西我们已经得到资料，所以按照这个效果，。”

    雨修族族王对这个结果表示很满意:“谢谢，咕噜噜噜噜噜……”

    下面不少种族都交头接耳。

    在碎星海医疗评分其实是很严肃的。

    毕竟这东西容易造假，所以在世界各地的地精都会深入各个种族，每个种族有什么好东西问世一般都会跟地精报备统计否则你随便瞎编个什么东西，谁知道真假？

    雨修族族王坐下之后，韦德道:“还有吗？”

    “我来!”这时候乌铭城举起手来:“我们族研究了十几年的配方今天获得了重大突破。”

    哦？!一听这话，全场各族族王全部转过头来。

    乌铭城的雅荷族就是属于种植大族，他们族出产的各种灵果灵药相当牛逼，他们研究了十几年的配方获得突破，值得期待。

    “当真？”果然，就连韦德都激动了，他先给众人介绍乌铭城的资料:“先跟大家介绍一下，讲话的这位是雅荷族的族王乌铭城，大家可以认识一下。”

    下面传来一阵掌声，洪小福拍的最响:“乌族王，加油!”

    韦德压了压手，道:“好了，大家请安静，现在还请乌族王给大家介绍一下贵族的这药方的效果。”

    全场很快安静下来，就听乌铭城道:“我们族的这个药方名字叫还生丹，是属于内服药方，对于治疗内伤和抗毒具有非常好的效果。可以迅速恢复内部伤势，如果冒险过程中中毒，服用我们的这个配方可以有效的压制毒素的蔓延。”

    治疗内伤，还抗毒!

    这个药的效果听起来很强啊!

    韦德笑眯眯的点了点头，好的，我这就安排人去核实药方的效果。他说着就跟身边人说了两句，很快那人去联络在雅荷族的工作人员，大约十分钟后，就拿来了详细的资料。

    韦德念道:“还生丹，治疗效果:四星，抗毒效果:三星。造价:五星。恩，不错，按照这个评价来看，。”

    “哦也!”乌铭城激动的狠狠一握拳:“漂亮!”

    ，这不得不说是一个相当大的加分了。

    要知道这一分类满分也就才100分，，，就变成了63分及格了这是!

    下面一群人纷纷对乌铭城表示恭喜。

    倒是雾隐族那一派系的一群人一脸的不屑。

    他们之前看到乌铭城跟洪小福一起，不是一个阵营自然不会给什么好脸色。

    事情进展的很快，乌铭城之后又有几个种族汇报了这段时间研究出来的新的东西。

    有些确实是好的方子，当然大部分基本上都是属于那种搞笑的偏方一类的东西，能加个零点几分的那种。

    时间一分一秒的过去，很快众族都汇报完毕，当韦德问了几遍场内没再有什么种族出声的时候，雾隐族的三小姐服部萌终于举手了。

    “接下来有请雾隐族三小姐服部萌发言!”韦德自然也是知道雾隐族是这一次前十的有力竞争者，既然是主持人自然要保持中立的立场，所以他先跟众人介绍:“雾隐族，排名三十八名，于两个月前与黄明族一战大获全胜，灭掉黄明族核心成员五十五万，击杀或者抓捕黄明族人一千五百万。这一次雾隐族来参加族王大会的是雾隐族族王服部一刀的三女儿服部萌小姐，大家掌声欢迎。”

    瞬间全场掌声雷动。

    在碎星海，唯一不变的铁律就是胜者为王!

    雾隐族能灭掉黄明族，这就已经展示了他们的实力，所以在场的这些种族看着服部萌的眼神是真的充满了羡慕和崇拜。

    甚至文森特和威姆等服部萌派系的人还不停的大叫:“三小姐好样!”“雾隐族威武!”“雾隐族实力简直可怕!”“厉害厉害!”

    服部萌站了起来，环视全场，此时的她脸上的表情无比得意。

    雾隐族这一次大胜，之前困扰她的厄运能力也不知道怎么被压制了下去，所以正是心情大好的时候。

    她清了清嗓子，道:“这一次我们灭掉黄明族主力之后，获得了不少的药方。经过我们族里的几位长老以及高阶炼药师的不断努力，研制出了不少的新的药方。”

    她这一讲起来就是滔滔不绝。

    黄明族毕竟之前也是前百的种族，族内的好东西数不胜数，药方自然也是有很多极珍贵不外传的那种。

    黄明族被灭后，雾隐族收集了不少的药方，再跟本族药方结合起来，着实是研究出了好几种比较实用的丹方。

    在碎星海，医疗这一块基本上就是靠的炼药师。

    所以每一张真正的有新的用处的丹方都是无价之宝。

    而服部萌这一次，直接汇报了将近五种新研制出来的药方!

    五种!

    “很好!”韦德也是听的两眼发亮，道:“我们马上会核实资料。”

    很快，一名花灵族的姑娘拿着厚厚的一摞材料走过来，韦德发给在场的守卫五族评委一起观看，、19、、、!

    综合起来计算，雾隐族这一次在医疗上面，!

    ，这一加成之后，直接突破九十分，!

    !

    这样的医疗分数已经超过了现在的排名第九名的飞灵族，在全场这些种族里面直接排到了第一名!

    全场所有人全体起来，报以无比热烈的掌声。

    所有人都在恭喜她，而原本排名第九名的飞灵族族王也是无奈的叹了口气。

    压力山大，压力山大啊……

    雾隐族本身实力就不弱，现在更是吞并了黄明族，这一相加……

    “恭喜雾隐族，”韦德大声道:“雾隐族在医疗这一块获得了让人难以想象的成绩!”说完，韦德顿了顿，道:“那么还有哪个种族有新的药方吗？”

    全场所有人你看看我我看看你，一起摇头。

    该说的都说的差不多了，还哪有啊……

    结果就在这个时候，一道弱弱的声音响起:“那个啥，一定要是丹方吗？我们族里在医疗方面研究的比较杂……”

    从哪传来的声音这是？

    众人面面相觑，找了好一会才终于找到，声音是从最后一排传来的……

    这一下顿时就炸了!

    “哈哈哈哈哈!这不是黄明族族王吗？”

    “黄明族王啊，你们刚被雾隐族灭族，现在就别说话了，低调，低调点好不好？”

    “就是啊，你能参加这大会就已经够照顾了，这时候就别挣扎了!”

    “可不，，你蹦达还能蹦达哪去啊？加个一分半分的也没啥意思啊!”

    下面众人笑成一团，甚至主席台上的主持人韦德都有点不知道怎么办才好了。

    毕竟这分数实在是差距有点大……

    就在这个时候，坐在评委席上的紫玉奶奶忽然狠狠一拍桌子，大声道:“都给我安静!”

    全场瞬间安静别人面子可以不给，紫玉这老妖婆的面子要是不给那绝对是嫌命长这可是看谁不顺眼就揍谁的主……

    “我就给你们两句话，”紫玉奶奶看着现场的那些族王，冷声道:“你们是上山的人，上山的人永远不要瞧不起下山的人，因为他曾经风光过，你还在山下呢。另外一个就是山上的人，千万不要瞧不起山下的人，因为不定山下的人什么时候就会爬上来。”

    整个现场鸦雀无声。

    夜灵都恨不得给奶奶鼓掌了这两句话说的硬!

    眼看震住场子，紫玉奶奶看向洪小福，笑呵呵的说道:“好了，小福啊，开始吧!”

    求月票啦兄弟们!咱们现在位置是第三名!希望能多撑几天啊!









第四二四章 满分！
    如今整个会场的气势都被紫玉奶奶镇压，韦德拼命的擦了把冷汗——这老太太可不是一般的虎，有她发话，他这主持人还能说啥？    反正自己就是个主持人，中立阵营，一碗水要端平不是？    韦德当即开始给众人介绍:“接下来有请黄明族族王洪小福发言!”说到这里，韦德明显顿了一下，因为接下来的话就不大好说了……    “那……那个……”韦德边说边冒汗:“黄明族，当前排名686名，于两个月前与雾隐族一战大获全……败？被灭核心成员五十五万，死亡族人一千五百万……”    这特么还怎么念啊？    “这个……”韦德果断换下一话题，直接念医疗方面:“当前黄明族炼药师在册:？医疗方面炼药师:？，综合等级:？注解:因为被灭族，核心成员死伤殆尽，所以总体评分下调，当前预估评分:。大家掌声……”这时候还掌声个毛线，韦德只觉得今天主持这个简直比之前主持的十几届族王大会都麻烦……    太难了!    韦德狠狠一擦汗:“算了有请洪族王直接发言!”    下面顿时传来一阵哄堂大笑声。    那笑声简直可以直接穿破大会场的棚顶!    “哈哈哈哈，黄明族这也太惨了，看着被打的……”    “哎呀，一千五百万的族人被杀，可怜的。”    “算了算了，看看他能拿出来什么东西吧，毕竟种族排名，能前进个一两名也是好的对吧？”    下面一群族王纷纷开启看热闹模式，乌铭城虽然是站在洪小福这边的，但是孤掌难鸣，他一个族支持又能怎么样？    轻轻叹了口气，乌铭城随后果断冲洪小福竖起大拇指——好兄弟，加油!    洪小福站了起来，他看着主席台上的韦德，道:“韦德主持人，那个，我们族的很多东西我一两句话说不清楚，不行我直接把东西弄来大家评价一下？”    昨天自从知道今天是给各族的医疗实力评分，黄斌他们当场就回去安排，所以洪小福自然还是拿东西出来比较有说服力对吧？    “恩，可以，”韦德倒是对这个没啥意见。    反正他们地精说白了就是碎星海的一个打杂的种族，对所有种族都可以说是一视同仁，也没必要为难人。    人家能拿出东西那就评估呗，对吧？    “谢谢。”洪小福笑了笑，之后从后排座位走到前面的一片空地上。    所有人的目光都盯在他的身上，尤其是服部萌，那目光要是能杀人，估计洪小福死一千遍都不止了。    可惜不能……    洪小福一抬手，顿时就拉开一道三米高的空间门，引得在场的众人一阵惊叹。    空间能力，四大传奇能力之一，这个能力可以说任何人看到都会是无比的羡慕嫉妒恨。    空间门打开，很快，从门里面就开始有人扛着硕大的各种各样的医疗器械走了出来。    全场所有人全部都看懵逼了。    这是啥东西？!    这东西是医疗方面的？!能吃吗？或者这东西怎么用啊？    不得不说，碎星海虽然在武道方面异常发达，也有九大职业，但是碎星海的所有东西几乎都是为修炼服务的。    这就导致了一个很有意思的问题——炼药师这个附带医疗的专业，所研究的方向基本都是跌打损伤。    要么是伤口缝合恢复，要么是骨骼接续，要么是毒素压制排除。    几乎所有的医疗相关的东西都是这几个方面。    可是地球就不一样了。    原本的地球人不能修炼的，所以所有的医疗全部都是围绕着人民生存方面开发，这就导致了地球医疗的超级繁杂的多样性。    再加上科技树点的都是纯科技，所以研究出来的这些医疗器械还真的就是碎星海的人无法理解的好东西!    此时，空间门开着，众人的目光全部都集中在这搬进来的第一套的医疗器械上。    这是一套x光设备。    而且因为之前馆长的图书馆基本都被搬到了地球，所以这还是一台经过了专家改良的x光机。    “洪族王，”韦德从主席台上站起走了下来，围着这台机器左看右看，各种看不懂:“这是啥呀？工程出品？这东西可以治疗伤势吗？”    “我先自我介绍一下，”洪小福环视全场，他得先把自己的身份隐晦的表达出来，道:“我们一族实际上是分成两个分支的。之前跟雾隐族战斗的是我们族洪天骄的一脉。而我，则是五千年前的炎帝黄帝一脉。”    他这话一说完，下面众人顿时了然。    当年洪天骄大闹碎星海，灭了多少种族都数不过来，不过当时跟洪天骄同期的还有两人，轩辕黄帝和炎帝，两位半步亚天的强者。    当初黄明族重新强势崛起之后，炎帝黄帝二人确实据说是去寻找新大陆给族人开辟新的生存之地，现在的这位洪族王原来是他们的后人，这就怪不得了。    “恩恩，了解，”韦德点头，道:“说起来你们可以说是相当于黄明族的一个分支，这没什么问题。”然后他又好奇的看着这台x光机，道:“那洪族王，这台机器……”    “这台x光机，他的作用是透视。”洪小福微笑道:“可以照出人体的各种器官骨骼。所以有了这东西之后，如果谁在战斗之中骨头断了，就可以用这台机器照出断骨的位置，以及断骨的程度，可以极大的方便治疗。当然，其他的器官也是没问题的。”    洪小福这话一说完，众人顿时一惊。    还有这种好东西？!    可以出骨骼？!    还能照出其他的器官？    韦德是最吃惊的一个，因为他是专业评论员，对于这东西的意义那是最清楚不过了!    在碎星海什么最麻烦？    就是骨折和内伤!    先说骨折。在碎星海骨折了怎么半？    只能是找医疗人员，要么吃药，要么寻找稀有的专业医疗能力来治疗。    一般的骨折还好说，医疗人员摸到断骨位置重新按好，之后让医疗能力者恢复也就差不多了。不过万一骨骼恢复的位置稍微错一点点，那这人基本就相当于半残了。这还得是有医疗能力者才行。    可是医疗能力者毕竟不是那么好找的——小村落想找出一个奶妈，太难了。    而至于要是运气不好粉碎性骨折……那不用说，基本废了。    碎星海之所以战损比例高，这就是很大的一个原因——骨折基本只能靠摸，问题是摸的精确度，根本没法保证。    再说内伤。    战斗中受了内伤是很正常的事情。但是难就难在，内伤之后，你不知道伤的是什么位置——总不能切开肚子看吧？    所以治疗内伤选药基本就是靠赌。    而找医疗人员——又很难找到。    所以才说内伤和骨折这是碎星海最难解决的两大问题。    “太完美了，简直太完美了!”韦德整个人都快贴这x光机上了，激动道:“看这机器的效果，看这机器的造型……天那你们族是怎么研究出这么神奇的机器的？!”他说着就开始大叫:“来人，快来人!”    当即花灵族美女伊露丽上前来:“韦德先生，有何吩咐？”    “你马上去找骨折的伤员过来，”韦德大声道:“多找几个人!要骨折的，越严重越好!还有内伤，内伤吐血的那种也要，快去!”    “好的。”伊露丽应了一声，这就去办。    很快，几名伤员被抬了进来。    这几名伤员伤的真心相当严重，其中一个胳膊扭曲成极其诡异的形状，另一个是大腿。还有一个则是面色蜡黄，不时的吐血。    “洪族王，快，给大家演示一下这台机器的神奇!”韦德急匆匆的说道。    要知道，地精一族号称莽夫一族，那是绝对不要命的存在。    要是有了这么好的东西，那他们族里估计会少死很多人的。    于是洪小福这就开始给众人演示。    蓄电池电源弄好，连接的电脑打开，之后启动。    很快伴随一阵嗡嗡声，x光机开始运行。    先是第一个胳膊骨折的伤者进去，瞬间，就从那台大显示器上面，照出了这名伤者的胳膊骨骼。    他的胳膊骨骼折成了六段，看起来确实是经过了一场残酷的战斗，胳膊骨骼不只是折断了，周围还有不少的碎片。    全场所有人都看傻眼了!    这台机器也太牛逼了啊，有了这东西，最起码怎么治疗是有方向了啊!    不然的话这胳膊就算接回来，那也是很难恢复如初，虽然死不了，但是这人基本是废掉了。    现在就好了，骨骼的各种碎片折断位置什么的一览无余，那就意味着知道怎么下手了啊!    “好了，”洪小福指着屏幕上折断的几个位置，微笑道:“现在只需要在这几个位置将手臂切开，把断骨接回，之后让医疗人员恢复伤口，这条手臂应该可以保住。”    全场所有人全部都瞪大眼睛。    一条手臂折断六处，放以前那是废到不能再废了，结果现在有了这机器，居然可以恢复如初？!    “我来试试，”这时候下面的一名族王走上台来。    这人正是之前跟洪小福喝酒的六名族王之一，名字叫亚鲁，就听他说道:“我刚好是医疗能力，现场治，现场恢复，应该会更有说服力。”    “好的，加油亚鲁先生。”韦德在一旁赶紧给他加油。    亚鲁当即就开始治疗。    他按照x光机照出来的位置，小心的切开皮肤肌肉，果然折断处跟x光机照的没有任何差别。亚鲁小心翼翼的把骨头接好，就连碎片也都拼了回去，之后使用恢复术恢复。    整个过程大约持续了三个小时。    等三个小时之后，他的手术和恢复完全结束，那名伤员的胳膊，居然神奇的能动了!    能动了啊!    而且看他的样子，没有任何的不适!    “我好了？”伤员看着自己的手，满眼的不敢置信:“我居然好了!哈哈哈哈!我不是残废了!不是残废了!哈哈哈哈哈哈哈!”    整个会场都传来了他的大笑声，这时候韦德高高举起双手，大声道:“不得不说，这简直就是个奇迹!奇迹!那么各位，这个划时代的发明，大家的分数是……”    台上守卫五族的五位评委当即开始打分。    “20分!”“20分!”“20分!”“20分!”“20分!”    全部满分20分!    ————————————    求月票啦兄弟们!    







第四二五章 又是满分！
    全场所有人都彻底惊呆了!

    这黄明族族王洪小福拿出的第一个东西，就得到了20分的满分？!

    要知道，这医疗评分单项最高就是20分的加成!

    ，结果这边一个机器就是20分满分？!

    “天那，这设备也太神奇了!”

    “这样一台设备要多少晶币啊？哪怕一千万我觉得都划算啊!”

    “一千万？我估计没有个三千万拿不下来!”

    “二十分!满分二十分!”韦德先是瞪大眼睛，之后猛的张开双手，狂呼道:“这套医疗设备拿到了满分二十分!我的天啊!这简直就是无尽的金钱，可以搬动的晶币山!”

    他在那边高呼，下面的各族的族王也都是开始考虑要如何跟黄明族的这位族王合作了。

    这样的医疗设备可以解决多少的伤患？简直想都不敢想啊!

    毕竟就算是族王，谁又能保证自己的孩子一辈子不受伤？以碎星海之前的疗伤手段，骨折了直接摸骨去接，那种效果跟这个透视一般的机器的效果完全没有可比性的好吗？

    所以下面的各位族王们简直就是一瞬间就想了跟黄明族合作的一百零八种方法!

    整个现场闹哄哄一片，而服部萌则是一脸羡慕嫉妒恨的死死的盯着洪小福。

    这台透视机，简直比他们的那五个药方还要好!这要是能抢过来……

    “不惜一切代价，也一定要把这东西弄过来!”服部萌捏紧拳头:“这么重要的东西我们之前为什么没有抢到啊!该死的!”

    “好了大家，请安静一下，”这时候韦德压了压手，现场迅速安静。

    韦德笑眯眯的看着洪小福，作为风险投资公司的一名高管，他脑子里已经开始想如何跟洪小福合作了。

    当然那些都是后话，现在重要的是洪小福这位族王还能不能拿出其他的好东西。

    “首先我恭喜洪族王拿到二十分满分的成绩，”韦德微笑道:“那请问洪族王，贵族还有什么其他的好东西吗？恩，我说的是医疗这一方面。”

    “当然，”今天既然来了，不拿点高分怎么对得起自己？洪小福当即点头，之后啪的打了个响指:“那么咱们继续。”

    很快，从空间门里，又有几人台了一台机器过来。

    这一次是一组电脑，还有一张床，那设备上面则是一个好像手电筒一样的东西。

    洪小福给在场众人介绍道:“这是我们黄明族的另一个医疗设备，名字叫b超。”

    b超？

    在场众人听的一脸的懵逼。

    这名字很诡异啊，干什么用的？

    “那个……”韦德是一脸的好奇:“这是干什么用的？”

    这b超机器看起来好像没有刚才的那个什么x光机高端啊，这东西很厉害？

    “简单来说呢，”洪小福道:“这东西跟刚才的x光透视机的效果差不多，不过这个主要是检查腹部的，在我们族里用来最多的是检查腹中胎儿用的。”

    全场所有人听到这个功能全都愣住了。

    检……检查胎儿用的？!

    卧槽你们族这科技是不是走歪了？这发明出来的东西都是这么奇奇怪怪的效果的吗？

    又是透视骨骼又是检查胎儿……

    “那个……”韦德瞪大眼睛，一脸的懵逼:“洪族王，这个胎儿……还用检查吗？”

    “当然啊，”洪小福看傻子似的看着他:“胎儿也有很多的畸形，而且这东西也可以检查怀孕多久，另外胎儿是男孩还是女孩也是可以检查出来的。”

    胎……胎儿是男是女都能检查的出来？!

    这么梦幻的吗？!

    洪小福这话一说完整个现场瞬间就炸锅了!

    所有人全部都站了起来，远远的看着这b超机器。

    一台连胎儿男女都能检查出来的机器？!

    “我的老天，这简直是太棒了!”韦德简直惊讶的下巴都要掉到地上，他忽然狂叫道:“洪族王，快快快，我妻子如今怀孕已经八个月了，再有三个月应该就要生了!是不是可以用这个机器检查一下？”

    “当然，没问题，”洪小福笑呵呵的点了点头，之后冲一旁站着的一位过来的医生道:“这位医生，接下来就看你了。”

    “好的。”那位医生应了一声，当即走了过来。

    很快，韦德的妻子挺着一个大肚子走了过来，医生叫她在那床上躺好。

    所有人都好奇的看着这b超现场。

    今天洪小福拿出来的这两样东西真的是给了他们太大的惊喜，这功能简直是他们想都想不到的其实不光是他们，就算是荒尘，刚进医院的时候也是一脸懵逼，他从来没想过医学居然可以分的这么详细!

    在碎星海的人们心里，医疗的唯一作用基本就是尽量保证人们受伤之后尽量不死……

    这其实也很正常，强者为尊的一切附属产物几乎都是只有一个目的，那就是为战斗服务。

    你在战场上会考虑怀的孩子是男孩还是女孩吗……

    “医生，请问我需要怎么配合吗？”韦德妻子一脸的期待，看着医生。

    医生微笑道:“多喝水，憋尿就行。”

    “袄，好的，”韦德妻子连喝了五大杯温水。

    过了大约十分钟左右，她已经有了尿意，问道:“医生，我有尿了，接下来呢？”

    “把衣服往上抬点……”医生指挥:“对对对……裤子不用脱!”

    韦德:“……”

    咳咳，差点吃了大亏啊……

    很快，韦德妻子准备就绪，医生拿着b超的那个手电筒一样的东西开始在韦德妻子的肚子上来回移动。

    之后就在那电脑屏幕上，出现了一个小孩子模样的影像。

    那小孩子明显十分健康，在韦德妻子的肚子里还在吮吸着手指!

    “我的天那!”韦德整个人都彻底的懵逼了，这种场面他简直做梦都不敢想!

    不光是他，在场的各位族王也是全部都愣住了，之后整个现场瞬间再次炸锅!

    “太神奇了，这也太神奇了啊!”

    “连孩子都能看到!快看，他在动!”

    “他在动……我的天，我看到了什么？!这个孩子有根小丁丁!”

    一群族王全部都看的瞪大眼睛，下巴都快掉到地上。

    这时候医生收起仪器，微笑着说道:“恭喜先生，恭喜女士，您的孩子目前来看非常健康，而且是个男孩。”

    “男孩……是男孩……”韦德呆呆的念了好一会，忽然之间他猛的跪到地上，啪啪就开始亲吻地板，边亲边笑:“哈哈哈哈哈哈!太好了!实在是太好了!我有儿子了!我有儿子了!还很健康!哈哈哈哈哈哈哈!”

    他妻子也是兴奋的眼睛瞪老大，还真别说，看着还真有点好看……

    “太好了，实在是太神奇了!”韦德兴奋了好一会，又抱着妻子啪嗒啪嗒一顿猛亲，兴奋道:“咱们有儿子了，咱们有儿子了，哈哈哈!”

    他妻子被他亲的一脸娇羞，低着头，脸色越发的绿了……

    洪小福:“……”

    “各位!”韦德高高举起双手，大声道:“这台机器实在是太神奇了!那么咱们接下来还等什么，请评委们打分!”

    台上守卫五族的五位评委当即再次开始打分。

    没有出乎众人意料，又是五个满分!

    “20分!”“20分!”“20分!”“20分!”“20分!”

    全部满分20分!

    打完分，五名评委除了血河族的那评委看着洪小福不屑的撇了撇嘴，另外四人全部都一脸期待的看着他。

    这两台机器实在是太神奇了。

    有的时候，越是有钱有势的人就越是怕死对吧？所以顶级八族的人看着这两台机器的眼神那都是毫不掩饰的!

    他们甚至已经决定等今天的大会结束，直接就去购买这两台机器!

    至于价钱……

    开什么玩笑，这样的好东西还用得着在乎钱的问题？!

    “奇迹，这又是一个奇迹!”韦德高声叫道:“黄明族今天连续带给我们两次奇迹!”

    说完，韦德看向洪小福，道:“那么请问，洪族王，贵族可还有其他的好东西？”

    此时所有人都看着洪小福。

    这两样东西已经够神奇了亲，四十分!四十分啊!

    你该不会还有……

    果然，人们刚想到这里，就听洪小福说道:“那个……我们族向这样的机器好像还有不少……”

    众人:“……”

    真的还有？!

    要不要这么玄幻啊？!

    你们族的这技术到底是怎么走的啊？!

    “我们其实还有不少这类的医疗器械，”洪小福又拍了拍手，很快又是一群人抬着一台机器走了进来，那是一个内窥镜，主要就是检查胃部的。洪小福道:“这是我们族里面用来检查胃部疾病的设备，具体用法就是用这个东西伸到嘴里直达胃部，然后检查胃囊是否完好用的。”

    整个现场瞬间鸦雀无声。

    在碎星海，胃病一直是各族最头疼的疾病之一，最主要的就是这玩意没法诊断。

    你总不能切开肚子看看胃哪里出问题了对吧？

    这回干脆不用试了，五名评委直接举牌:“20分!”“20分!”“20分!”“20分!”“20分!”

    六十分了啊已经!

    “我的天那，”韦德今天惊的简直不要不要的，急声道:“还有吗还有吗？”

    “恩，这个……剩下还没讲的实在是太多了，”洪小福挠了挠头发，老实说他并不是学医的，知道的也有限，当即道:“我毕竟不是这方面的专家，要不叫我们族的专业人员来给大家讲吧……”

    众人:“……”

    剩下还没讲的实在是太多了？!

    要不要这么夸张啊？!

    求月票啦亲们!









第四二六章 天命·雪莱！
:，
    “剩下还没讲的实在是太多了!”



    听了洪小福的这话，全场众人都懵逼了。



    能拿出来这三样就已经够牛逼的了，结果现在你告诉我们说，剩下还没讲的还有很多？!



    尤其是顶级八族的人，对于接下来要说的简直就是跃跃欲试——这就跟地球上一样一样的，越是排名高的种族的人就越是怕死啊!



    韦德瞬间瞪大眼睛:“好好好!洪族王您快请，快请!”



    当即，一名医学博士从空间门里走了出来，他环视全场，微笑道:“那么接下来，就由我来给大家简单讲解一下我们族的医疗器械吧，不然这么一样一样的实验下去这一个月估计都不够用的。”



    众人:“……”



    这么夸张的吗？!



    “首先，我们族的医院里的医疗器械基本可分为诊断性的及治疗性的两大类。”这名医学博士微笑着说道:“诊断设备类可分为以下几类:物理诊断器具、影像类、分析仪器、电生理类。”



    “治疗设备类可分为以下几类:普通手术器械、光导手术器械;辅助手术器械;放射治疗机械;其它类。”



    “刚才大家看的是x光机和b超还有胃镜，那我接下来就简单介绍一下其他的几种……”



    全场所有人都是一脸的震惊!



    这黄明族的这医疗方面，已经发达到分出这么详细的分类的地步了？!



    而且最叫人震惊的是，武者最常见的跌打损伤在这黄明族的医疗分类里，居然只占了那么一小块？!



    此时伴随着这名医疗博士的细致讲解，就看到一台一台奇形怪状的医疗仪器从空间门里开始往这边不停的搬。



    原本这大会场前面空闲位置还是很大的，结果医疗博士刚介绍了没一会就摆满了……



    之后开始把仪器往回送，全部送走之后又搬来一批……



    这么循环了足足五次，医疗博士才终于把这些讲完。



    按说这时候一般就应该综合评分了，结果很明显，在场的众人听的两眼懵逼，医疗博士更是合计既然亮肌肉那就亮个牛逼的，也不等他们评分了直接开始继续给在场众人介绍——



    “说完了这医疗器械，咱们接下来来讲疾病的详细分类。”医疗博士毕竟是博士，你大爷永远是你大爷，他这一讲起那叫一个滔滔不绝:“首先是各种疾病的大的分类。其中包括口腔疾病，眼科疾病、咽喉、鼻科、耳科。之后是急诊及危重症、神经系统疾病、肠道系统疾病，心血管病……”



    这面众人:“……”



    医疗博士继续:“介绍完了常见的疾病分类，接下来就是疾病的详细分类了。就比如说口腔疾病，就包括口腔颌面部感染、口腔念珠菌病、口腔黏膜变态反应性疾病、变态反应性口炎、牙龈病。”



    “眼科疾病，有血液系统疾病、感染性疾病、感染性巩膜炎、感染性角膜病、感染性葡萄膜炎、肺细菌感染性疾病、肺脓肿的手术治疗、口腔黏膜感染性疾病、眼眶感染性炎症、颅内感染性疾病、颅内非特异性感染……”



    “讲完了常见的疾病分类，咱们再来讲讲疾病的治疗手法。常见的治疗方法一般分为两种，也就是西医和中医……”



    “其实在我们族，每一名中医都可以看成是一名合格的炼药师，尤其是老中医，号称专制各种不服……咳咳，是专制各种疑难杂症!”



    他这一介绍又是好几个小时过去。



    全场所有人全部都听的震撼。



    说实话，碎星海在医疗这方面跟地球比，真的就是个弟弟。



    碎星海基本就是把个人武力拉满，脑袋拿去喂狗的那种极致体现了。



    这其实没办法，毕竟这里是一个战乱的世界。



    各大种族以前想的只有升级升级再升级，哪像地球似的个体没法升级所以只能走科技武装的道路？



    所以终于等到医疗博士把所有的这些都介绍了一遍之后，下面的各种族的族王全部都是木头人一样的愣在那里的。



    甚至就连顶级八族都是一样。



    谁都没想到，这医疗居然可以分的这么详细!



    他们之前一直研究的那些，在整个医疗系统里面居然只是其中的一个小小的外科分类？!



    而且还有那些什么中医，都是炼药师？按照这位医学什么博士的说法，黄明族至少有几十万的炼药师，还有几千上万家的炼药工厂？!



    炼药也可以有工厂的？!



    “这……这个……”韦德呆愣愣的站在那里，此时医疗器械都运了回去，医疗博士也返回地球，现场重新空旷下来，可是他依然没有回过神来:“完……完了？”



    “恩，介绍完了，”洪小福点了点头:“那，我们族的这医疗评分，应该没啥问题吧？”



    一直到洪小福问完这话，评委席上的五名评委你看看我我看看你，之后一起点头，然后在评分板上写下一个数字。



    “那么黄明族的医疗评分是，”韦德转身，看着五名评委的评分，之后猛的高呼起来:“满分一百分，而且突破上限，最终的分数，一百二十分!”



    所有的族王抬起头看去，果然，五名评委手中的牌子上，全部都写着“120分”!



    突破上限的120分!



    这是在碎星海的历史上，都从来没有过的分数!



    甚至可以说在碎星海的历史上，连100分都从来没有过，今天居然直接出现了120分!



    太牛逼了!这实在是太牛逼了!



    要知道，碎星海的种族排名是各方面实力的总分数来排的，基本上可以看成是高考，这医疗就是其中的一门学科，现在别人最高也就是九十多分的情况下，黄明族光医疗这一项就拿到了120分……



    这特么简直没道理可讲啊!



    “恭喜洪族王!”韦德拼了命的大声喊道:“恭喜黄明族拿到有史以来的最高分!突破上限的120分!我的天那，这是一个奇迹!这是一个真正的奇迹!”



    下面各族族王一起站了起来，拼命的鼓掌。



    服部萌没站起来。



    她面色阴沉的盯着洪小福，现在的心里想的则是怎么才能把黄明族彻底灭掉之后把这些牛逼的医疗器械和知识据为己有……



    “好了，各位，”韦德微笑道:“那么今天的医疗评分就到这里。接下来的时间大家可以回去休息，之后明天，我们开始进行教育评分。”



    在场众族王纷纷起身，离开会场。



    洪小福也准备离开，这时候韦德急忙追了上去，边搓着手边微笑道:“洪族王，晚上如果您不忙的话，不知道我是否可以拜访您一下？”



    洪小福看着他，笑着点了点头:“当然啊，没问题的。”



    韦德兴奋道:“那就这么定了!”



    离开大会场，乌铭城等六人哈哈大笑着迎了上来，狠狠一搂洪小福肩膀，道:“可以啊老弟，你们族的这医疗简直无敌。咱们兄弟之间就不跟你客气了，开个价，我要全套!”



    洪小福大笑，道:“没问题!保证没问题!”



    一行人嘻嘻哈哈的回了洪小福的行宫，先吃晚餐，之后在客厅坐下聊天。



    几人随便聊了一会，忽然伊露丽微笑着走了进来，道:“洪族王，外面天命族的雪莱大人来访。”



    一听这话，洪小福几人顿时愣了一下。



    天命族的雪莱大人？!



    三天族之一的天命族？!



    “快请!”洪小福急忙站了起来。



    不光是他，乌铭城六人，还有夜灵也都站了起来。



    这没办法，其他种族都还好说，天命族可是三天族之一，掌管了碎星海大半的能源产业，真正的巨头，这个种族的面子，谁敢不给？



    很快大门大开，一名差不多二十四五岁的年轻女性身上披着暗金色的风衣缓缓走了进来。



    这名女性有着一头垂到腰间的暗金色长发，长长的耳朵，额头上还生着一根大约一寸多长的独角。她的身形很是纤细，背后还有一对雪白的翅膀收拢在身体的两侧。



    天命·雪莱!



    三天族之一的人物!



    甚至就连紫玉奶奶也只能是跟在她的身边。



    至于后面的韦德就更不用说了，至少落后了两个身位。



    “黄明族族王洪小福，见过雪莱大人。”洪小福也不知道怎么行礼，干脆就学电视上两手一抱拳:“雪莱大人安好。”



    其他人也都跟着行礼:“雪莱大人安好。”



    “恩，不用客气了。”雪莱轻轻点了点头。她的声音比较低沉，略微有些沙哑，有点像是地球上传说中的烟嗓，不过听起来倒还是很舒服的。她环视全场，之后淡然道:“听说这栋建筑从开始建造到全部造好，一共只用了不到五个小时？”



    “是的，”洪小福点头，之后坐了一个请的手势:“雪莱大人您请坐。”



    “恩，”雪莱也不客气，当即在沙发上坐下，两腿并拢斜放一旁，姿势极为优美。



    紫玉奶奶和韦德等人分列两旁。



    雪莱道:“这一次来见你，是想跟你谈谈医疗方面的合作的事情。”



    洪小福有点犹豫:“这个……”



    这时候紫玉奶奶在一旁笑道:“小乖乖，不用担心，天命族跟我们白河族可以说是一个阵营，你懂的。”



    “袄，”紫玉奶奶这么一说洪小福顿时就心中明了了。



    紫玉奶奶的意思很简单，天命族就是白河族的大靠山了呗？友军啊!



    “那就好说了，”洪小福笑眯眯的问道:“不知道雪莱大人说的这个合作……”



    雪莱看着洪小福，表情依然是那种淡然，好像这世界上任何事情都无法让她的心灵有什么波动似的。不过她这一开口说出来的话就不一般了……



    雪莱淡淡道:“三万亿，今天的这些医疗设备我要3000套。”



    洪小福:“!!!”



    这就是三天族的逼格吗？!一开口就三万亿？!



    







第四二七章 天命族亲自站台，官方定价！
    三万亿啊那可是，不是三百亿也不是三千亿，而是三万亿!    万亿，什么概念？    就算是地球上的人民币，想这么随随便便拿出来一万亿都不是那么容易的。    而且三万亿，买三千套全套的医疗设备。    放在一般人的眼里看到的是这天命族的逼格确实够高，随随便便就扔出三万亿眼睛都不带眨一下的，当然这一点是绝对没有错的。    三天族，逼格就是这么牛逼!    但是洪小福不一样，他不是一般人……    他看到的，则是天命族这简直就是在已经毫不掩饰的在为黄明族站台了。    天命族直接一开口就是三万亿买三千套医疗设备，这是什么概念？那就是官方定价啊同志们!    人家三天族之一的天命族都出个价格了，其他种族敢比这个便宜吗？    我拿货都这价你还敢比我便宜？信不信我分分钟灭了你？    所以雪莱这话一出口，基本上这医疗设备的价格那就是铁板钉钉金口玉言无法更改!    十亿一套!    这意味着什么？这就意味着光是出售这医疗设备那就是几十倍的净利润!    毕竟这些医疗设备真正贵的是开发的研究经费，量产之后每一台的造价其实并不高。    而且这里面除了一些真正的大型设备造价高些，其他大部分换算成人民币也不过就是几百上千万顶天了。    结果雪莱一开口就是十亿一套……    赚疯了好吗？    “好，没问题，绝对没问题!”洪小福二话不说就答应下来，他笑呵呵的说道:“雪莱大人都这么说了，我们自然没有任何二话。您可以放心，我们一定会保证以最快速度制造出来一批质量最好的全新的设备送到贵族的手上。”    听了洪小福的话，雪莱满意的点了点头，她看着洪小福的脸，就觉得眼前这位小弟弟真的是怎么看怎么顺眼，眼缘特别好，怪不得紫玉这老妖婆都这么喜欢他。    雪莱终于露出微笑，道:“那就好。以后就按照这个价格算吧。”    洪小福猛点头:“没问题!”    这时候一直小心翼翼陪在一旁的韦德才算敢开口，他自然不可能有天命族这么财大气粗，不过毕竟地精这么些年为三天族卖命，钱什么的也还是不缺的，韦德道:“那洪族王大人，我们族想要购买五百套，当然，不敢跟雪莱大人一个价格，我们可以友情上浮百分之十，五千五百亿，没问题吧？”    这还能有啥问题啊？洪小福笑道:“没问题，绝对没问题。”    现在有他们带头，后面跟来的不少种族都纷纷下单。    毕竟在碎星海，受伤什么的在所难免，哪个种族也不希望族人的战损比例太高。    要是族人出门遇到点艰苦的战斗，不是死了就是变废人了，那种族还怎么变强？    于是就这样，几百上千亿的胆子洪小福足足签了几十份，就这么一会的功夫，地球的经济总量就是爆发性的增长啊……    洪小福现在是真的觉得，这特么族王大会来的简直太对了……    爽!    很快，合同纷纷签好，即时生效，这时候雪莱才看着洪小福，缓缓开口:“对了，今天的医疗一项就算是结束了，明天将会开始评测族人的教育这一块。这方面你们那边如何？”    明天就要评测教育这方面了？    洪小福哪知道这个教育是怎么个评测法啊，最主要的是他不清楚这评测的标准是啥，当即赶紧问:“雪莱大人，这教育的评分标准是怎么评定的？”    “这个一般来说就是随机抽查，”雪莱缓缓说道:“地精种族会深入到各族的城市，随机抽查一些人，从几岁的孩童到几十岁的人都会抽查，之后取一个平均数值来进行判断。”    洪小福听完，轻轻点了点头:“原来是这样啊，那还好吧，我们族应该问题不大。至少现在在教育方面还是可以的。不过我们族因为生活地理位置的原因，语言还不是很普及，您知道的，我们族是炎帝皇帝的后人，经过这么多年语言有些变化……”    这时候一旁的韦德说话了，他笑了笑，道:“放心吧，我们会请示翻译弄好试卷的，语言不是什么问题。”    既然语言不是问题，那就好办了。    洪小福道:“那就没问题了，放心吧雪莱大人，明天我们在教育这一块……应该可以的。”    “恩，那就行了，”雪莱当即起身，道:“你们好好准备一下吧，明天的科目有各种修炼的基础知识，还有数学、几何学等科目。好了，没别的事我就先走了，评分的公平性你可以放心，我可以保证‘他们’不敢乱来。”    她说着就走了出去，只留下一道无限美好的背影。    目送着雪莱离开，乌铭城这时候才敢喘口大气，惊讶道:“老弟你牛逼了知道不？”    洪小福:“啊？怎么说？”    “这可是天命族啊!天命族人亲自过来跟你谈生意，”乌铭城惊叹道:“这是表示对你的重视啊!不然以他们的身份地位，一句话地精不得跑断腿？!”    另一人亚鲁在一旁猛点头:“雪莱大人亲自过来，那意思基本就算是把你看成自己人了，现在雾隐族上面有血河族，血河族上面则是天衍族。所以跟雾隐族比起来虽然你们是小胜几回但是综合实力差距还是大的多了。现在就不一样了，天命族把你看成自己人，抛开之前的战斗结果不算，至少在这族王大会上你们黄明族跟雾隐族算是扯平了!所以其他的种族现在怕是不敢小瞧你们了。”    洪小福:“真的？!”    我的天，之前还没想到这一层关系，现在看来，咱的地位这明显就是水涨船高了啊!    “当然，”乌铭城在一旁感叹:“我们雅荷族一直想要接触上真正的高端种族没有机会，结果今天居然跟着老弟你做了顺风车，哈哈哈哈!刚才雪莱大人临走前看了我们一眼，那眼神我们都看的出来，是对我们有了好感了!相信跟顶级的三天族合作的机会就不远了啊!哎呀呀，这可真的是好事，大好事!”    他这话说完，在场众人都表示特别开心。    在碎星海，三天族就是代表了最顶级的势力。    虽然他们上面还有一个无比神秘的神盟，但是神盟这么多年基本不管世俗间的事，所以现在的碎星海，还是三天族说了算的。    现在抱上了三天族之一天命族的大腿，那意义自然不一样。    几人又乐了一会，这时候夜灵在一旁提醒道:“小福，现在天命族算是承认了你们的身份，这是好事，不过也有些不好的地方你得注意了。”    “恩，我知道，”洪小福点了点头，道:“我现在算是天命族友军，同时也就相当于跟血河族上面的天衍族彻底对立了，对吧？”    “是的，”夜灵道:“三天族里面，天衍族实力最强势力最大，天命族则是经济最强，实力比天衍族还是要稍微弱一些的。天雄族则一直保持中立，两不帮。这么多年一直都是这样的势力划分。所以现在天衍族一系肯定是不会把我们当朋友看的。”    这应该就算是碎星海的派系斗争了。    天衍族一直走的就是军事路线，整体族人战斗力水平可以说整个碎星海最高。    所以他们的拥护自然也是最多的。    下面的血河族，以及血河族下面的雾隐族就是他们一系。    天命族控制能源，下面则是白河族，黄明族算是白河族的下属，所以也是一系。    这样一来双方自然也就和平不起来。    当然，上面之间怎么斗争洪小福是不知道，不过黄明族和雾隐族肯定是你死我活，倒也不怕。    “明白，”洪小福笑道:“放心吧，反正怎么都是一样，我还真没怕过谁。就算天衍族厉害又能怎么样？在这族王大会上他们又不敢真的动手。”    天衍族，洪小福可是不会忘的。    当初灭掉馆长所在的车明族的就是他们，就算现在跟他们不是敌人以后也肯定要有一战，所以现在分了派系也无所谓。    光脚的不怕你穿鞋的，不服比划比划!    单体战力可能你们牛逼，但是咱们地球科技也不是吃素的，等以后核弹能在碎星海用了还指不定谁怕谁呢!    ……    另一边。    服部萌正在血河族这一次的评委，星主级的血河·莫斯特的行宫之中议论着今天洪小福带给大家的震撼。    老实说，虽然是敌对阵营，不过对于洪小福今天拿出来的这些医疗器械，他们确实还是很眼馋的。    “莫斯特大人，”服部萌小心翼翼的坐在沙发上，皱眉道:“黄明族的这一分支实力确实很强，虽然他们的主力被我们杀光了，但是后面搞不好他们还会弄出什么幺蛾子来。今天医疗一项居然拿到了超极限的120分，光这一项就足以让他们在最终的总排名上前进上百位，后面您看……”    莫斯特摸着下巴，微微眯起眼睛。    他可是这一次的评委，第一天算是给别人点面子，后面的么，可还是有操作空间的……    结果却不想，就在这个时候，忽然下人着急忙慌的跑了进来，急声道:“大人，天命族的雪莱大人……雪莱大人来访!”    一听到这话，莫斯特猛的站了起来:“什么？!她怎么来了？!”    







第四二八章 这份题……您是认真的吗？！
    天命族跟自己这边可是绝对算不上友军，雪莱这个时候过来……    而且还是亲自过来，看来这件事不简单啊!    “她居然亲自来了，这事不简单啊……”莫斯特沉吟了一下，当即沉声道:“快请!”    毕竟是三天族之一的天命族人，就算是敌对表面上的面子也还是要给的，莫斯特和服部萌两人当即站起，恭敬迎接。    很快，雪莱跟紫玉奶奶两人走了进来。    “莫斯特，见过雪莱大人，”莫斯特冲雪莱行了一礼，道:“雪莱大人安好。”    “恩，免了。”雪莱轻轻抬起手，之后缓缓坐下，抬头看着莫斯特，道:“你家族的生意最近还好吧？”    莫斯特瞬间冷汗下来。    他们家族的生意可是跟能源或多或少的有些瓜连，之前天命族睁一只眼闭一只眼，今天她来这是……    “回雪莱大人，”莫斯特恭敬道:“目前一切还好，利润还算可观。”    “不错，”雪莱轻轻点了点头，她拿起桌子上的一个杯子看了两眼，道:“当评委当的还习惯吗？”    莫斯特猛擦一把冷汗:“还好，有劳雪莱大人挂念。”    “那就好，”雪莱微微笑了一下，道:“切记要保证你的立场，既然当了评委，就不可以徇私舞弊，必须要保证公平公正，没问题吧？”    听了这话，莫斯特心里顿时咯噔一下。    雪莱大人今天特意过来果然是有原因的!    她特意说要保持公平公正，再一想到双方的立场……    “明白!”莫斯特瞬间了然，恭敬道:“无论立场如何，至少在我当评委期间，可以保证一切都以大局为重，公平公正公开!”    雪莱满意的点了点头，道:“那就好。好了，你们先忙吧，我就先回去了。”    离开之前，雪莱若有意若无意的瞥了服部萌一眼，之后带着紫玉奶奶转眼离去。    服部萌吓的一身冷汗。    很快等雪莱离开，莫斯特一屁股坐在沙发上，大口大口的喘气。    雪莱大人虽然没直接说明，但是莫斯特又怎么会不明白？    人家雪莱再怎么说也是天命族人，很多事情根本就没必要说的太明白的。今天雪莱要是在这里提一句黄明族的话，那她就丢人了。    但是她不说，莫斯特得明白。    “看来他们是选择了黄明族啊，”莫斯特沉声道:“这个洪小福一脉不简单，今天这医疗器械一块确实是够震撼，也难怪能获得天命族的垂青。”    正如莫斯特所说，强大的医疗技术，这就是洪小福的底气。    有了这些好东西，谁不眼热？    敌对种族惦记，友军自然更是没必要客气，肯定买买买啊。    所以光是这一点，天命族拉黄明族进入他们的阵营，那就没毛病。    “莫斯特大人，咱们接下来怎么办？”服部萌郁闷道:“现在天命族拉他们进了阵营，咱们在评分这一块……”    “放弃吧，”莫斯特摇了摇头，缓缓说道:“至少在评分这一块你不用考虑中间做什么手脚了。大家都不瞎，弄的太过的话麻烦更大。后面我不只不能给低分，至少象征性的分数还要高一些，不然人家一句徇私舞弊下来我就得吃不了兜着走。一切看运气吧，反正你也没必要担心这个，黄明族就算再强又能强到哪去？教育这一块分数可不是那么容易拿的，我估计他们能拿个七八十分就算极限了。毕竟这东西可不是一天两天能培养出来的，对你们不可能会有什么威胁，充其量也就是排名靠前。”    “这……”服部萌郁闷的叹了口气，道:“也就只能这样了，那就我看看他们还能得意多久!”    ……    当天晚上，地球。    自从第二天要对教育进行评分，整个地球的人都担心了。    教育啊，这一块可是地球的短板啊。    天知道他们会拿出什么样的考题来，虽然最近两个月华夏已经把从车明族图书馆里面拿出来的知识翻译完毕之后普及了下去，但是时间毕竟很短，明天的测试能行吗？    所以，整个地球的群、茶余饭后人们几乎讨论的全部都是关于教育的话题。    “老铁，明天的测试咱们能行吗？我这心里没底啊。”    “我哪知道？天知道他们能拿什么样的题出来，要是太难的话咱们这一块可不乐观。”    “太吃亏了，一共也就学了这么两个多月的时间，这谁顶的住啊!”    “是啊，这一块咱们是真的短板，很多的东西都还没成体系的，现学根本来不及。”    “唉，希望不会太差吧，我儿子这段时间一直背修炼手册来着，也只能背一部分，九大副职业也就是刚刚学到三阶。”    “谁还不是呢？毕竟时间太短啊……”    ……    一个家庭里面，孩子正在做着学校临时发下来的作业。    作业本上的字迹很工整，是碎星海的语言，上面的名字翻译过来叫做吴晓迪。    “晓迪，学的怎么样了？”妈妈走过来，看着吴晓迪那认真的样子，一脸的心疼。    已经是半夜十二点了，晓迪才是个十岁的孩子啊，就得这么熬夜学习……    “时间还是太短了，”吴晓迪无奈的摇了摇头，道:“一共才学了两个月不到，我很努力的也就才把修炼手册背完，九大副职业现在也就才刚刚学到两阶。可是学校说明天的教育评分会有人来随机抽查，老师说叫我们一定要努力不要给地球丢脸。”    “是啊，”妈妈轻叹口气，之后宠溺的拍了拍吴晓迪的头，笑道:“加油吧，好在也就这么一两天，等教育评分结束了，妈妈带你去游乐场玩好不好？”    “好呀，”吴晓迪顿时眼睛一亮，道:“到时候能不能叫爸爸也去呀？”    妈妈笑道:“当然，你爸爸现在可是大英雄呢，修炼的速度很快很快的，都已经是lv4快lv5啦，最近在36号异境里面给咱们赚钱呢。”    “嘿嘿，”吴晓迪嘿嘿笑了起来，道:“我将来长大了也要当一个想爸爸那样的强者，保护妈妈!”    “恩，必须的!”妈妈笑了起来，冲着吴晓迪一握拳:“宝宝加油!”    吴晓迪:“加油!”    ……    微博上面。    各大新闻媒体同时发声，组织人们进行突击学习。    虽然只有一天的时间，但是努力了总比不努力强不是？    华夏人民网:#族王大会#考验我们的时候到了，请大家努力起来，为了这一次的教育评分添砖加瓦。这是决定我们地球人类能否在碎星海站稳脚跟的一仗，大家请无论如何也要努力，做到最好!天佑华夏，天佑地球!    下面网友们纷纷留言——    “请祖国放心!”    “正在拼命学习ing!”    “没话说，今天熬夜!”    “希望能选到我，到时候保证不让大家失望!”    “祖国万岁!”    “福神保佑!”    ……    时间过的很快。    转眼到了第二天一早。    洪小福照常洗簌穿衣，下楼跟夜灵汇合，之后跟乌铭城等人向着大会场方向走去。    跟昨天一样，入场之前花灵族的侍女又给众人发了一份评分名册，这回的是上一届各族在教育方面的评分。    “老弟，加油啊，”乌铭城狠狠拍了拍洪小福的肩膀，道:“教育这一块咱们都帮不上什么忙，而且各族在这方面的提升基本都不会很大，估计地精们也都已经做好了最新的数据统计。反正到时候基本全靠运气，希望你拿到的题不会太难。”    洪小福狠狠一点头:“明白。”    拿着手册向着自己的座位方向走去，跟上一次不同，位置虽然还是第686号最后面一排，可是周围的那几名族王看洪小福的眼神明显已经不一样了!    没有了幸灾乐祸，更多的则是羡慕嫉妒恨了。    尤其是身边的那个浑身皮肤黑的跟煤似的头上还长角的族王，态度完全就是一百八十度的大转弯，一咧嘴一口大黑牙，还亲切的拍着洪小福的肩膀，哈哈大笑:“哎呀老弟来了!我可等你好久了，哎呀恭喜啊，你们族的医疗水平可真不错，超上限的120分!厉害厉害!”    洪小福:“……”    这果然是风水轮流转三十年河东三十年河西，你看这变脸的速度……    “还好，”洪小福很是含蓄的笑了笑，之后打开手册看了起来。    正所谓知己知彼百战不殆，至少得知道别的族的水平对吧？    这一次的数据跟昨天的就不大一样，都是最新的——因为这玩意要是在现场重新评测那别说一个月，七百多个族一个一个轮下来，一年都评不完。所以这分数都是地精这几年采集的数据整理之后的。    “644名，曼巴族，受教育人数比例:%，高等教育比例:%，。”    “183名，雅荷族，受教育人数比例:%，高等教育比例:%，。”    “92名，卡罗族，受教育人数比例:%，高等教育比例:%，。”    “38名，雾隐族，受教育人数比例:%，高等教育比例:%，。……”    洪小福一页一页的翻着。    老实说，对于碎星海的教育如何洪小福知道的其实并不是很多。    但是按照这手册上面的数据来看，碎星海的教育普及程度并不是很高啊……雾隐族的受教育人数比例也就是才刚刚62%多一点点？    这么说，碎星海的这教育测评一定很难啊，没看这排第六百多名的曼巴族，%……    低到一定程度了啊!    很快找到黄明族的排名。    “686名，黄明族，注解:因为被灭族，核心成员死伤殆尽，所以总评分需要重新评估。”    恩，需要重新评估，也算正常。    很快所有族王全部坐好，主席台上的主持人韦德大声道:“欢迎各位，今天我们评测的是各族的教育。正所谓教育为修行之本，如果一个人连字都认不全，那如何才能修炼的更好？所以现在我们就开始进行教育测评。按照我们之前在各族之间统计的数据，都已经印制在这份手册上面了。整体不会有太大的出入，而今天最主要的，是对黄明族目前教育水平进行重新测评。下面有请洪小福族王。”    洪小福当即走到前面。    韦德拿出一份试卷交到洪小福手上，道:“洪族王，因为您的能力是空间，所以我们就进行现场测评了。对于这份题纸，您有没有什么异议？”    洪小福拿着题纸，看了两眼……    洪小福:“……”    洪小福:“……”    洪小福:“……”    他足足沉默了好一会，之后拿着题纸，一脸懵逼的看着韦德:“韦德先生，这份题……您是认真的吗？!”    







第四二九章 “1+1……是等于2吧？”
    老实说，对于今天的种族教育水平评估，洪小福一开始还是很忐忑的。    毕竟教育是社会构成的很大一块，尤其是碎星海跟地球完全是两个走向，天知道这知识差距有多大。    结果等拿到了这试卷之后，洪小福发现，他好像有点……想多了？    你这试卷，恩……    就算你们碎星海存在的历史很长，可能是你们怕咱们分数太低丢人，可是你这弄一套小学二年级的题出来，埋汰谁呢？    不吹不黑，就这试卷上的题随便一个小学生都没问题好吧？    “洪族王，您是认为这份试题有些难了吗？”韦德可是知道洪小福现在是天命族雪莱跟前的红人的，陪着小搓着手，笑道:“您可以放心，这套试题是我们族里的三十名教育评估专员设置的一份考题，绝对可以保证公平性，不会对你们族额外增加难度的。”    洪小福:“……”    难道真的没有额外增加难度……大哥!你这小学二年级水平的试题，还叫额外增加难度？!    洪小福愣了好一会，终于是想明白了。    又是有点经验主义错误了。    碎星海是什么文明？修炼文明啊!绝大部分时间都用来修炼了，业余时间学习，能识字能保证知识可以满足基本的生活和修炼要求就可以了啊!    所以知识自然不会很难对吧？    地球就不一样了，地球以前没法修炼，所以人们走的路线是科学强族的路线，科学对于人的知识储备要求和修炼对于人的知识储备要求能是一样的吗？    就连找工作拼的都是学历啊!    换句话说，如果把碎星海的修炼等级跟地球的学历做平行对比，入门相当于幼儿园，lv2相当于小学，lv3相当于初中，lv4相当于高中，lv5是大学，lv6是研究生，lv7是博士生什么的……这就说的通了对吧？    所以现在基本就相当于，地球用最大的优势来碾压碎星海最大的劣势……    “咳咳，好的，知道了，”洪小福轻轻咳嗽了一声，之后点了点头。    他是个实在人，但是不等于是个傻瓜。    这么简单的题他没理由非得要求换更难的……简单点不好吗？为什么要那么复杂呢？    “好的，”韦德点了点头，总算是松了口气啊，他顿了一下，之后大声道:“那么对黄明族的教育水平测试，现在开始!接下来就有请洪族王按照我们的要求，让族人过来进行测试。”    这话一说完，洪小福当即拉开传送门。    这空间能力就是这么牛逼，随时随地叫人。    很快按照教育测试评估的要求，从门那边过来了差不多一百人左右。    其实本来教育测试评估是要地精随机抽选人进行测试的，不过今天时间比较紧，所以这第一步就是先洪小福这边自己找人过来就算了。    一百人分成了三个年龄区间。    15岁以下40人，15-30岁30人，30岁以上30人。    共计一百人。    很快这一百人排队站好，看着这族王大会上面奇形怪状的各个种族，这些人都有点紧张。    毕竟这种场面有点大，紧张自然是绝对要紧张的。    “好了，”韦德满意的点了点头，招了招手，道:“上桌!发考题。”    当即就有花灵族人搬来一百套桌椅，每张桌子上面都是一份试题——这些试题洪小福简单的看了一眼，都是跟自己手里的那些试题一样的。    一百人很快坐好，之后拿起试题看了起来。    看着看着，这群人全部都皱眉起来，之后看向洪小福。    下面的各族族王看着这个场面，全部都或善意或恶意的笑了起来。    果然那，这医疗方面不错，基础教育水平就不行了。    看这些人的表情，这明显是都不会做啊，这份试题莫非真的是增加了难度？    一群人正看着，这时候这一百人里有一个25~6岁的青年小心翼翼的问道:“那个……洪……洪族王，这个题……”    有第一个人开口，另外的人也都七嘴八舌的问:“族王，这题，没错吧？”    洪小福:“……”    果然，这帮人跟自己想一起去了……    年纪稍微大些的胆子毕竟大点，在场的那些十几岁的孩子则是更不敢确定了，都拿着题半天不敢写。    这时候夜灵坐在上面皱眉。    难道这题真的那么难？她毕竟是嘉宾，跟其他几位嘉宾示意了一下之后，夜灵俏生生的从嘉宾席走了下来，到了一个小男孩的身边，微笑着问道:“这位小朋友，你叫什么名字呀？”    那是一个大约十一二岁的小男孩，他看着夜灵，有些忐忑，道:“我叫吴晓迪……”    “吴晓迪，”夜灵又问道:“这题你是不会做吗？是不是……太难了点？”    吴晓迪看了看夜灵，又看了看洪小福，之后又看了看试卷，小心翼翼的问:“那个……族王，这个……”他说着狠狠的挠了挠头发，问道:“1+1……是等于2吧？”    洪小福:“……”    你特么憋了半天就是问这种事情吗？!    老子拒绝回答你的问题，哼!    果然，洪小福都还没说话，下面瞬间爆出一片爆笑声——    “哈哈哈哈哈!这回暴露了吧？!”    “这黄明族都是文盲啊，1+1=2这种事情都还需要问的!”    “唉，本来我还合计他们族医疗那么发达，这教育应该也不会太差的，结果现在……”    “我还合计他们是故意选了这么一百个学问高的人呢，结果现在看起来，这比想象中的太不如啊!”    下面的一群人笑的不行，夜灵也是扑哧一声笑了出来，她伸手摸了摸吴晓迪的头，笑道:“你说的没错呀，1+1就是等于2呀。”    “真的？!”吴晓迪眨了眨大眼睛，问道:“那也就是说，12+28……是等于40了？”    诶？    众人顿时一愣。    这算的好像……也没错？    其实这还真的就是他们误会吴晓迪了。    吴晓迪问1+1等于不等于2，其实主要是想确定这个世界的数学跟地球是不是一个算法……    毕竟世界不一样啊，万一碎星海1+1等于3呢？    “对呀，”夜灵冰雪聪明，在碎星海那绝对算得上是高材生了。她点了点头，鼓励道:“你算的没错，12+28就是等于40的，加油，你一定可以的。”    吴晓迪:“……”    他愣了好一会，之后看向洪小福，小心翼翼的问道:“族王，您确定我们就是答这个……”    他说着用手抓起试卷在空中抖了抖:“小学二年级的题？”    洪小福一把捂住脸:“……”    就你话多!    你咋不上天呢？!    老老实实的做你的题不好吗？!    现在好了，全碎星海都知道这是小学二年级的题了!他们要是增加难度怎么办？!    变成小学三年级的题你负责啊？!    恩……不过么……小学三年级的题好像也不是很难？    “小学二年级？”这时候韦德愣住了，他看着洪小福:“洪族王，他说的小学二年级是什么意思？”    “这个……”洪小福狠狠挠了挠头发。    这个你叫我怎么解释？啊？!    “小学二年级，”这时候吴晓迪说话了，毕竟他还是个孩子，还没学会撒谎，如实禀告:“就是我……九岁的时候学的东西呀，我今年已经十二岁了，已经是小学五年级了。”    韦德:“……”    夜灵:“……”    全场各族族王:“……”    整个现场内一片寂静。    所有人都有点转不过来这个弯。    他说他九岁的时候就已经学了这些东西了，而今年是十二岁……    那这意思就是……这题不是太难了，而是太简单了？!    简单到他连1+1=2都不敢确定的程度？!    “不可能不可能，怎么可能，”韦德这时候也是有点hold不住了，他急声问道:“这题很简单吗？”    过来的一百人一起点头:“简单的我们都有点不敢下笔了……”    韦德:“……”    “你叫吴晓迪是吧？”韦德一把抓过试卷，问道:“我问你，16+58-22等于多少？”    吴晓迪几乎是瞬间回答:“52。”    韦德一愣。    居然算对了？而且这么快？!    “那我再问你，”韦德继续问:“8乘以6再加上18，等于多少？”    吴晓迪看傻子似的看他:“66。”    韦德:“……”    下面坐着的一群族王:“……”    真的假的？这么一个毛孩子做这题居然都这么快的吗？!    韦德还真不信邪了，他果断扔掉试卷，道:“这道题可就有难度了啊，问:19名战士要过一条河，只有一条小船，船上每次只能坐4名战士，至少要渡几次，才能使全体战士过河？”    果然，这道题还真的就是比较有难度了——吴晓迪明显需要仔细的计算一下了。    他站在那里心算了一会，之后道:“一共需要六次。”    他这话一说完，下面的一群族王明显暴露了知识量:“哈哈哈哈，这回算错了吧？”“是啊，小孩子就是小孩子，怎么能是六次呢？一次四名，五次就可以过去20人了!”“可不是，哎呀，小孩子就是小孩子……”    然后他们就看韦德一脸的激动，大声道:“回答正确，回答正确!六次，是六次!”    下面不少人一脸懵逼——回答正确？!怎么可能啊!明明是五次啊!    有人大声叫道:“怎么可能是六次，你怎么算出来的？”    吴晓迪看傻子似的看着那人，道:“一次只能坐四人，其中得有一人负责再把船开回来啊，所以过去四人还得回来一人，一次也就是运3人，三五十五，五次过去十五人，最后一次四人一起过去不用回来，所以是六次啊。”    所有人都懵了!    他还只是个十二岁的孩子，知识量就已经这么可怕了吗？!    韦德也是满脸的不可置信，他咬了咬牙，猛的出了一道在他认为已经明显超出孩子能力范围的题了:“好，那我再问你一道最难的题!”    吴晓迪明显有点害怕:“真……真的吗？”    “对，这道题非常难!”韦德想了好一会，之后才道:“有若干只两脚乌鸡和四脚毛兔同在一个笼子里，从上面数，有35个头，从下面数，有94只脚。问笼中各有多少只两脚乌鸡和四脚毛兔？”    吴晓迪:“……”    洪小福:“……”    您憋了半天的大招就憋出这么个玩意来？!    







兄弟们今天三更，求月票！
这段时间更新还算稳定吧？

    求月票了啊!

    咱们在月票榜上要被暴菊了!

    各位，有月票的就赶紧啊，别藏着掖着了，豆豆会继续努力码字，这个月一定会争取多更新点的!

    跪求月票!

    。







第四三零章 “这是不人道的，不人道的！”
    整个大会场鸦雀无声。

    很明显，在场的所有人都被韦德的这道题给震住了。

    超纲了啊大哥!

    你面前的只是一个十二岁的孩子啊，你拿这种二十多岁的人才能勉强回答上来的问题问他这不是明显的在作弊吗？!

    “韦德，”夜灵皱眉道:“这道题已经明显的超出上限了，我建议你最好收回你刚才说的话。”

    夜灵的表情很认真，在她看来，一个人的知识量足够识字修炼，计算一些简单的加减乘除就已经算是足够日常生活了，没必要问那些难度过高的问题。

    其实这也正常，就算是在地球，如果不涉及到工作的话，一般的加减乘除加上识字认字确实就足够日常生活了。

    可是很明显，韦德在这一点上居然莫名的坚持。

    他看着夜灵，深深的鞠了一躬，道:“很抱歉，夜灵小姐，这是我们地精一族的尊严。因为我们族是永久中立种族，所以平时的大部分时间并没有修炼，而是在学习各种各样的知识。结果现在黄明族的随便一个小孩子居然都有这么惊人的知识量，我们是一定要切磋一下的。”

    听了这话，夜灵沉默了。

    确实，如果是在武力方面，地精绝对不会有任何问题，对方好也罢差也罢，跟他们确实没啥关系。

    但是数学这种事情是地精目前唯一能拿的出手的专业，专业!

    如果在专业方面都被人比下去，那确实对于他们这一整个种族的打击都相当大的。

    这是地精一族的底线啊!

    “这个……”洪小福看着韦德，他其实是想叫吴晓迪干脆不答算了，反正超纲的题就说不会也不影响评分对吧？

    结果问题就出在这，吴晓迪只是一个孩子啊……

    他的社会经验哪有成年人那么丰富？老师平时教他的就是会就是会，不会就是不会……

    所以吴晓迪看着韦德，小心翼翼的问道:“那……这位叔叔，这道题有好几种解法，您想听哪种啊……”

    韦德:“……”

    洪小福:“……”

    在场其他一群围观族王:“……”

    我们刚才是不是听错了？

    这道题已经明显是超纲的题了啊，这个孩子不只会答，他还说有好几种解法？!

    “你真的会？”韦德瞪大眼睛，惊讶道:“好是好几种解法？!那你赶紧说，快说，都说出来!”

    “这……好的吧，”吴晓迪想了想，之后道:“算这个有个最简单的算法。÷=兔的只数。也就是说，÷2=12总头数-兔子数=鸡数。”

    全场所有人:“!!!”

    这……这么简单就算出来了？!

    一个十二岁的孩子？!

    “我的天!”韦德无比确定这道题是他们族里考试中经常会出的，难倒了无数地精的一道题!结果现在这么简单就被算出来了？!

    吴晓迪继续道:“第二种方法叫抬腿法……先让鸡和兔同时抬起一只脚，那么脚数就减少三十五只。再抬另一只脚，又减少三十五只。这时候鸡一屁股坐地上了，就剩下兔子了，还剩下24只脚，这时候兔子两只脚抬着，还有两只脚踩在地面上，所以就是24的一般，12只兔子。”

    整个现场所有人全部都听的懵逼啊!

    这道题还有这种算法？!

    鸡和兔子一起抬脚的？!

    一群族王呼天抢地的

    “我的天啊，这黄明族这是什么鬼啊？!一个十二岁的孩子都这么强了吗？!”

    “不是吧？这道题放我们族里最起码得二十岁以上的人才能算出来，还不是谁都可以的!”

    “黄明族的这个教育体系到底是怎么练成的啊？!”

    “可怕，简直太可怕了!”

    下面的服部萌也是张大了嘴。

    医疗方面黄明族拿了120分超限分数就够牛逼了，这教育这一块也这么厉害？!十二岁的孩子都这么妖孽的吗？!

    结果很明显，吴晓迪这一说起来还来劲了:“第三种是假设法，假设全是鸡:2x35=70鸡脚比总脚数少:94-70=24兔子比鸡多的脚数:4-2=2兔子的只数:24÷2=12鸡的只数:35-12=23。假设全是兔子:4x35=140兔子脚比总数多:140-94=46兔子比鸡多的脚数:4-2=2鸡的只数:46÷2=23兔子的只数:35-23=12”

    众人:“……”

    韦德:“……”

    吴晓迪:“还有方程法，设兔有x只，则鸡有只……”

    全场所有人全部都懵逼了啊!

    这特么还叫人活吗？!

    十二岁的孩子啊，这随随便便这道题就弄出来了好几种算法!

    韦德现在已经彻底的没有任何话说了。

    在这方面他们族简直完败至少十二岁的孩子里韦德可以肯定没有任何一个能跟眼前的这个孩子抗衡的!

    这时候甚至台上的评委们都惊呆了。

    这黄明族的教育这么可怕的吗？

    血河族的莫斯特皱眉，道:“韦德，会不会是这个孩子是他们族里的天才？”

    天才？对呀，韦德眼睛顿时一亮，问道:“小朋友，那我问问你，你的成绩在你们同龄人里，能排上多少呀？第一名有没有？”

    “我的成绩其实只能算是中上吧，”提起这个吴晓迪就感觉很是失败:“我们班里最厉害的那个奥林匹克数学竞赛都是拿满分的，还会说英语，现在已经开始看初中的书了，最主要的是就连王者荣耀都是荣耀王者108星的……”

    什么奥林匹克数学竞赛，什么英语，什么初中什么王者荣耀韦德是不明白的，不过吴晓迪的意思他是听懂了这孩子在他们班里面都排不上号!

    我的天呀这怎么可能？!

    韦德惊讶道:“天那，那你们一天学习的时间有多久啊？很长吗？有没有两个小时？三个小时？”

    洪小福:“？？？”

    一天学两个小时三个小时就很长了吗？

    吴晓迪奇怪的看着他:“您说的是上午吗？我们上午是学习三个半小时，下午时间稍微少一些，三个小时吧，晚上还要学习四个小时。我妈妈说小学阶段已经很轻松了呢，等上了初中高中，天天都要学习到晚上十一点钟，不然功课会跟不上的。”

    小孩子不会说谎。

    全场所有人听到这话都彻底懵逼了。

    什么鬼？

    一天学习三个半小时加三个小时加四个小时，十个小时的学习时间？!

    “我的天那!”韦德一脸惊悚的看向洪小福:“你们那边……都是这么学习的？!”

    洪小福也挺奇怪的:“是啊，怎么了？”

    一听到这肯定的答复，下面顿时炸锅了!

    无数的族王咆哮道:“你们这是不讲人权啊!怎么可以叫孩子学习这么长的时间？!”“是啊，每天能学习两个小时都已经很奢侈了，你们居然学习十个小时？!”“那还有玩耍的时间吗？还有修炼的时间吗？!”“每天这时间全都学习了，怎么可以这样？!”

    洪小福:“……”

    玩耍？那是什么？

    “叔叔阿姨们，”吴晓迪一见到这架势顿时急的都要哭了，道:“我是不是说错话啦？你们怎么这么激动？我……我害怕，呜呜呜呜……”

    “安静!”紫玉奶奶狠狠一拍桌子，怒道:“一个一个的吓唬小孩子，成何体统!有什么话就不能一个一个的问吗？!”

    老妖婆发怒，顿时所有人都安静下来。

    这时候夜灵站到吴晓迪身边，柔声道:“好了好了，不怕不怕，姐姐保护你。那，吴晓迪呀，你们同龄人，都是这么学习的吗？”

    吴晓迪道:“他们学习的时间比我还要长一些吧，我平时都不补课的……”

    众人:“？？？”

    什么鬼？!

    都已经这么牛逼了还要补课？!

    吴晓迪继续:“他们平时都学习钢琴、小提琴、书法、英语什么的，每天时间都很紧的……”

    所有人再次一脸懵逼，那些都是啥？

    “恩……”夜灵想了想，问道:“那你学了什么呀？”

    “我没学太多，”吴晓迪抽了抽鼻子:“就是最近在学习九大副职业，我妈妈说这个学好了将来找工作会容易些。”

    众人:“诶？!”

    这么小就开始学副职业了？!

    夜灵惊讶道:“呀，都开始学副职业啦？那你学多少啦？应该有一门副职业入门了吧？”

    听了这话，洪小福一把捂住脸。

    入门，开什么玩笑……

    华夏人学习起来真的是不要命的我跟你讲，要是才刚入门他得愁死……

    果然，吴晓迪弱弱的说道:“我……我九门副职业已经有六门通过一阶考试了，剩下三门时间实在有点不大够……”

    在场众人全体懵逼。

    什么鬼？!

    这么个小不点，十二岁的小孩子啊，九大副职业已经有六门通过一阶考试了？!

    你怎么不上天呢？啊？!怎么不上天呢？!

    其实说起来，九大副职业入门其实真不是很难，但是问题在于，碎星海的文明体系跟地球不一样……

    碎星海的大部分时间，人们都用来修炼锻炼体魄了，说白了就是一天24小时里面至少有十个小时是上体育课和自由活动课，1小时文化课，剩下要是有天赋真好的才会从小开始学副职业。

    但是地球就不一样了，体育老师常年生病……

    所以孩子们平时都干啥？

    学语文，学数学，学英语，学九大副职业，反正除了体育不学其他全学。

    这特么根本就没法比好吧？

    “算了，我不问了，”韦德一脸挫败的叹了口气:“评委们评分吧。我觉得再问下去我会怀疑人生。一天十个小时都在学习知识，十个小时!这是不人道的，不人道的!”

    全场所有人彻底无语。

    这黄明族在教育这方面简直残酷的可怕啊!

    而且这还不是个例，这是普遍现象!

    所以看台上面的紫玉奶奶等五位评委互相对视一眼，之后一起叹了口气……

    “那么黄明族的教育评分是，”韦德转身，看着五名评委的评分，之后没精打采的说道:“一百二十分!”

    果然，五名评委手中的牌子上，全部都写着“120分”!

    求月票!









第四三一章 苍天啊大地啊，这是真的吗？！
:，
    又是一个120超上限分数!



    听着韦德宣布的这个结果，全场所有族王都沉默了。



    这才两个项目就拿了240分啊!



    240分!



    多少个种族整个的分数一共才多少啊？



    “天那，这黄明族这是要干什么？!才两个项目就240分？!”



    “要是这么下去他们这岂不是要上天？!”



    “谁知道呢，不过后面还有人口资源、生活水平、经济实力、政治影响力、军事实力这五个大项目，这些可是一个种族的硬实力，他们应该不会那么强了。”



    “有道理，不然要是强到那个程度，那雾隐族可就危险了啊，飞灵族可是不弱的，搞不好只能拿个第十一了!”



    “第十一，哎呀呀，真可怜!”



    一群族王小声议论，服部萌死死的盯着台上的洪小福，牙都快咬碎了。



    压力，莫名其妙的就产生了无穷的压力!



    两个项目就拿到了两百四十分，这样的成绩换谁没有压力？尤其是雾隐族和黄明族那可是实实在在的死对头，黄明族越强雾隐族就越危险!



    “好了各位，”这时候韦德站在台上，大声道:“到现在为止，各种族的软实力就评测结束，接下来我们需要三天时间来计算各种族新的排名，所以请大家回去之后好好准备后面的评测。”



    下面族王纷纷点头——前面的这两个项目只是一个种族的软实力，后面的才是真家伙。



    一个种族强还是不强，那主要看的还是硬实力。



    这时候整个会议基本就算结束，结果却不想，洪小福这边忽然问了一句:“那个……韦德先生，计算评分，需要这么长时间吗？”



    诶？什么情况？



    韦德点头道:“是呀，洪族王难道这有什么问题吗？我们的族人需要统计各种新的数据，之后再计算新的结果，然后还得排序审核，整个过程还是很复杂的……”



    洪小福:“这些东西随便用个excel，一小时不就好了吗？”



    众人:“……”



    什么什么？!仪克塞欧？那是啥？



    韦德瞪大眼睛看着洪小福，惊讶道:“洪族王，您的意思是，您那边……有更好的计算数据的方法？”



    “对呀，”洪小福点头:“要不着急的话等我们一会？”



    “可以可以!”韦德猛点头，一伸手做了一个请的姿势:“洪族王您快请!”



    下面的一群族王全部懵逼——这黄明族这到底是怎么发展的？怎么什么稀奇古怪的东西都有啊？!



    计算数据能把三天时间的数据全部压缩到一小时？!



    开什么玩笑，怎么可能啊!



    那样得需要多大的人力物力？!



    “他们这是在吹牛逼吧？三天的工作量压缩到一小时？!”



    “就是怎么可能嘛，那得需要多少人？”



    “就算他们族的教育水平很高，但是也不可能这么快啊，这数据有一个数计算错误那几乎都得推倒重来的!”



    “别的不说，光是审核就得两天时间!”



    下面众人议论纷纷，这时候就看到洪小福拉开一个传送门，紧接着就有人开始往这边搬器械。



    那是一个……看起来很漂亮的装置，上面带屏幕，跟之前的医疗器械上的那显示器差不多，不过这个更好看更漂亮。



    然后就是各种线路，不知名的东西，还有一个带跟线跟老鼠有点像的东西，之后就是几台桌子……



    很快这些装置全部接好，屏幕迅速亮了起来。



    “洪族王，这东西又是什么？”韦德好奇的看着这些东西，问道:“介绍一下？”



    “哦，这个叫电脑，”洪小福道:“跟手机一样，在我们那边属于每……”他本来是合计说这是大众货每家必有，但是果断收住——得往高了说，得往大了吹!这样才能卖上价钱啊!这要是说每家必有那就不值钱了对吧？所以洪小福果断改口:“咳咳咳，这东西是我们族里经过了几十代人研究才终于研究出来的好东西，非常非常高端的一款可以辅助工作的工具。这东西的售价么……差不多五十万晶币一台。”



    众人:“哇!!!”



    “这么厉害的吗？!”韦德所在的地精种族对于新事物是最感兴趣的，兴奋的直搓手:“那请洪族王给我们演示一下？”



    “没问题，”洪小福当即冲在场的那些来考试的人招了招手，道:“都谁会excel语言也没问题的，来帮个忙？”



    当即就有二十几人举手，洪小福随便选了几个，在电脑前面坐好。



    韦德问道:“就这么几个人？”



    “对呀，”洪小福点头:“多了没啥用的。”然后冲一旁的花灵族伊露丽微笑道:“伊露丽姐姐，叫几个人读一下分数，我们输入进去，可以吧？”



    “可以。”伊露丽当即叫了几个人过来，负责读分。



    很快一切准备就绪，这就开始工作起来。



    这一次一共是十台电脑，整个碎星海在场七百个种族，那么也几就是说每台电脑差不多需要录入70个种族。



    当然，对于excel来说，录入阶段是最麻烦的，后面计算结果排名就简单了……



    整个录入过程大约使用了五十分钟。



    之后开始对数据进行汇总。



    韦德全程观看，在这个时候他感觉这些好像也没什么特别牛逼啊……



    这不就是相当于，把文字记录边成录入电脑就完了，其他的……这跟他们的工作方式也没啥太大区别啊。



    这面各族王也都窃窃私语——



    “说的挺高大上，这也没啥特备的。”



    “不过敲那个什么键盘的速度倒是比手写快了不少。”



    “恩，也就这么点优势吧，后面计算排序什么的才是真正麻烦的地方，其他的根本就没啥特别先进之处啊。就这破玩意，五十万晶币一台？!”



    所有人都是感觉洪小福这一次有点夸张了，这玩意哪有他说的那么厉害？



    然后他们就看到，其中一台电脑接上了一个巨大的幕布，之后画面在那块幕布上面显示出来，跟电脑屏幕上的画面一模一样。



    这是叫全场观看过程啊……



    很快，众人就看到，坐在最后那台电脑前的那个人，开始对这些数据进行操作。



    他先在数据的最后面一个格子里面，打上了几个奇怪的符号:“=sum”，之后一敲键盘，顿时在那排数据最后面，就得出了一个分数!



    韦德瞬间瞪大眼睛，惊呼道:“快快快，大家快算算这个数字对吗？!”



    下面一群族王加上花灵族一群姑娘再加上地精一族的一群地精一起开始计算。



    他们计算了足足有十分钟，最后才终于全部一起点头:“结果正确!”



    一听到这话，洪小福当即冲那个人笑了笑，那个人心领神会，之后用鼠标把这个求和的格子往下面一拉，顿时足足700个种族的分数，全部计算出来!



    全场所有人还没等惊叹呢就看到了这一步，这一下差点没吓尿!



    我的天那这东西还有这种功能呢？!



    这是怎么做到的？!



    七百个种族的分数啊，就这么不到一分钟就计算出来了？!



    “我的妈，我刚才是不是看花眼？!”



    “这也可以的吗？!这分数就这么就算出来了？!”



    “七百个种族啊，需要多少人才能算出来的结果，被这台机器就用了这么不到一分钟就完事了？!”



    “我肯定是还没睡醒，肯定是!”



    这时候韦德已经彻底看懵逼了!



    他毕竟是地精一族的天才，这数字结果都不用亲自去算，大致看一眼就知道，这结果应该是没问题的!



    那么接下来就是新的排序的问题了。



    之前的评分可是有不少种族都改变了的，不管是高还是低至少是有变化，那这个排序……



    然后他就看到，那名操作员在这个表格上面选择了一个按钮，之后点了一下，瞬间这表格上面各种族的顺序就发生了变化。



    而且看后面的分数，正是按照从高到低的排列顺序!



    韦德:“……”



    众人:“……”



    全场所有人彻底懵逼。



    这洪族王说一个小时就能计算出来，居然是真的!



    原本三天的工作量啊，就这么一小时就完事了？!



    这是什么见鬼的速度啊？!



    “这……这这这……”韦德狠狠的擦了擦眼睛，他死死的盯着电脑屏幕，想找出什么毛病或者结果错误……



    还别说，真的就找到了!



    “不对，这里有个数字不对!”韦德大声道:“这个结果绝对有问题的，这个种族的排名不可能这么低!”



    众人纷纷看去，顿时就看到原本排名92的卡罗族，此时居然被排到了186名!



    这什么情况？



    这时候边上的一名花灵族侍女仔细的看了看，之后脸红了:“很抱歉，我刚才念评分的时候有一个数字念错了……”



    “袄……”众人一起“哦”了一声。



    这数字念错的情况在以前没少发生，其实念错不重要，重要的是还需要重新计算结果重新排序……



    然后他们就看到，操作员只是把分数改回正确的之后，整个表格的结果全部发生了变化!



    直接就出现了正确的分数和排序。



    众人:“!!!”



    韦德:“!!!”



    苍天啊大地啊，这是真的吗？!



    这电脑的功能这也太强大了吧？!你这还叫人活吗？!



    这么大的工作量，结果在这电脑上面就是这么随便改一下数字的事？!



    ——————————



    早起求月票啊兄弟们!



    







第四三二章 奢华的天雄族
    看着那神奇的电脑，整个大会场内瞬间就炸锅了!

    这电脑的功能简直强大的叫人难以想象!

    那么多的工作量，到这边居然就只用了一个小时!一个小时啊!

    “天那，这什么电脑的功能简直太强了!买买买!必须买!”

    “这个必须要买，有了这东西，以后咱们的工作效率至少能提升几十倍不止!”

    “那必须啊，你们没看到吗？这电脑里面的数据计算也太快了!”

    “五十万绝对不亏啊!我觉得再贵点都不是事!”

    下面一群人议论纷纷，主席台上的韦德也是两眼放光，脑子里瞬间就想出了几十种的合作方式!

    不得不说，有了电脑之后工作效率确实是提升了好几十倍，而这时候新的排名暂时已经出来，经过了两天时间的评分更新，各族的排名都有了不少的变化。

    “好了，各位，”韦德又眼馋的看了一眼放在那里的电脑，狠狠的吞了吞口水，这才说道:“既然新的排名这么快就算了出来，那咱们很快就可以把新的排名先给大家过目一下。”

    下面一群族王一起点头。

    按照族王大会的规则，软实力是最先评测的，这个评测完之后会有第一次的排名变化。

    之后后面就是人口资源、生活水平、经济实力、政治影响力、军事实力这五个硬实力大项目。

    “那么今天各位回去之后，我们会把最新的排名送到各位手上，”韦德继续道:“接下来才是这一次的族王大会的重头戏，各种族的硬实力评估。相信各位都已经知道了，硬实力共分人口资源、生活水平、经济实力、政治影响力、军事实力这五个方面，这里面，人口资源和生活水平是放一起考验的。经济实力单独评估，后面的军事实力和政治影响力则是放一起评估。”

    在碎星海，这个评估方式是有道理的。

    人口多少直接决定了一个种族的强大，而生活水平则是跟人口多少直接挂钩——这个理由很简单，只是人口多那只占一个种族强不强大的一半，人均生活水平才是这个族是否强盛的标志。

    经济实力，则是看这个种族的整体经济水平高低，用地球的话来说就是看这个国家的gdp水平。

    至于军事实力和政治影响力放一起，是因为在碎星海，军事实力往往就决定了这个种族在整个族群之中的话语权，一般来说军事实力越高，政治影响力就是越大。

    这五项的评分都是每项一百分，由地精一族负责统计，整体来说七百个种族里面除了黄明族和雾隐族需要重新评估，其他的都变化不会很大。

    “好了，那么今天的会议就到这里，”韦德大声宣布:“那么接下来，我们将会对黄明族和雾隐族进行重新评估，请大家等我们的最新消息。”

    很快会议散场。

    洪小福先看了一眼电脑里面黄明族的排名:326名，还不错，直接从吊车尾杀到中游，等后面的重新评估完了估计名次应该还可以前进不少。

    他这正准备离开，结果被韦德叫住了。

    “洪族王，”韦德走了过来，一脸的谄媚，道:“不知道洪族王晚上可有什么事情要忙吗？”

    洪小福好奇的看着他:“目前来说应该没啥，怎么啦？”

    “啊，是这样的，”韦德又眼馋的看了看准备运走的电脑，道:“天雄族的木斯特大人想要见您，特意要我来通知您一下。”

    洪小福:“!!!”

    天雄族的木斯特大人？

    这个人物洪小福还是听说过的，据说是天雄银行的副行长？手中好像掌握了极大的权力，他来找自己……

    反正不管怎么说，毕竟是三天族之一，他的邀请自己说啥也得给面子不是？

    洪小福当即点头:“好，没问题。”

    韦德笑道:“那就好，那咱们晚上见？我正好也有些生意想跟洪族王您谈一下。”

    洪小福:“可以呀，那晚上见。”

    回到自己的行宫，紫玉奶奶和夜灵以及乌铭城等人都已经在客厅集合，紫玉奶奶笑道:“看不出来啊小乖乖，你们族的那边居然这么强，我之前都还没怎么注意。”

    恩，这个倒是确实。

    紫玉奶奶还真的是没去过地球……

    “之前我们一直被雾隐族追的到处跑，”洪小福不好意思的挠了挠头发，道:“就一直没敢让您去……”

    “放心吧，我懂，”紫玉奶奶毕竟是个人精，洪小福的意思她哪会不明白。之前她跟洪小福这边互相之间还没那么了解，天知道她过去会是什么情况？不过现在时间长了互相之间也很信任了，自然就不用再担心这一点。紫玉奶奶笑道:“那明天正常来说，应该是那群地精加上我们五位评委去你们那边一起看看，没问题吧？”

    这还能有啥问题啊？

    洪小福急忙点头:“没问题，绝对没问题!”然后他看向夜灵，道:“夜灵也一起去吧，正好借这个机会好好了解我们的那边。”

    一听这话，之前坐在一旁一直患得患失的夜灵顿时眼睛一亮:“真的吗？”

    “当然，”洪小福微笑道:“我家那边其实还是很不错的，只不过就是灵气相比这边比较稀薄，你别介意就好。”

    地球基本算是末法时代，虽然灵气复苏可是跟碎星海也是没法比。

    自然需要先跟大家说一声免得大家过去了不习惯。

    “恩，放心吧，不会的。”夜灵甜甜的笑道:“那我这算不算就是去婆家啦？”

    洪小福:“……”

    咳咳，这个问题么……

    洪小福脸红了一下，道:“咱先不讨论这个问题……”

    夜灵耸了耸肩膀，哼了一声:“胆小鬼!”

    洪小福:“……”

    跟几人又聊了一会，很快伊露丽敲门走了进来，先是一鞠躬，之后微笑道:“洪族王，紫玉奶奶，夜灵小姐，天雄族木斯特大人有请。”

    这就是要参加晚上的聚会了，洪小福三人当即起身:“好的，这就过去。”

    一起出了行宫大门，伊露丽带着三人向着正北方向出发。

    跟各族的普通行宫不同，天雄族木斯特的行宫规模比起下面的普通种族要大的多了。

    在他的行宫门口，足足有几十名的保安在巡逻，地面还铺着长长的红地毯，如花似玉的花灵族迎宾小姐站成一排迎接宾客，那排场比起平时洪小福看到的简直不可同日而语。

    此时已经有不少的族王顺着花灵族侍女的指引走了过来，洪小福随便看了两眼，什么阵营的都有，不过大部分都是前百种族。

    就比如说乌铭城他们六名排名靠后的种族族王就没收到邀请。

    “天雄族一直保持中立，”紫玉奶奶耸了耸肩膀:“这帮家伙可精的很，左右逢源两头吃好处。”

    对于这一点洪小福还是可以理解的。

    毕竟碎星海三天族，天衍族和天命族基本对立，天雄族要是不保持中立，他歪向哪一边，另一边就死定了。

    所以这样保持互相之间的微妙平衡，也是不错。

    “小福，”夜灵这时候小声提醒道:“一会进去之后，天衍族的卡奥大人也会在这里，你先做好心理准备，那可是一位亚天级的强者。”

    “亚天级？”洪小福瞬间瞪大眼睛:“比奶奶还厉害吗？”

    “我之前跟他切磋过一次，”紫玉奶奶笑呵呵的说道:“半斤八两吧，反正是个挺厉害的家伙。”

    洪小福:“!!!”

    能跟紫玉奶奶半斤八两的那绝对不是一般人啊!

    要知道紫玉奶奶可是地震能力，当初她碾压雾隐族的大管事的时候就跟捏蚂蚁差不多，这位天衍族的卡奥大人能跟她平手，绝对不简单啊!

    “好的，我知道啦，”洪小福点了点头，道:“我会小心的。”

    一行人跟着伊露丽进了这行宫的大厅。

    一进门，是一个小型的喷水池，水池里有几条奇形怪状的鱼在游来游去。

    水池后面是一道旋转楼梯，顺着楼梯上去，洪小福几人终于到了这行宫的大厅。

    不愧是天雄族，这行宫的大厅只能给洪小福一个感觉，那就是奢华!

    要说洪小福早就不是没见过世面的孩子了，可是当他看到这个大厅之后也禁不住叹息起来，这不叫大厅，应该叫用星币铸造的宫殿才对!

    美轮美奂已经不足以形容这大厅的奢华，别的不说，光是大厅四周墙壁上挂着的那些装饰用的装备……

    洪小福仔仔细细的看了一圈，这时候紫玉奶奶道:“别看了，都是星主级的装备，个别还有几个是亚天级的。”

    洪小福:“……”

    好吧，果然财大气粗，光这些装备没个几十亿就拿不下来!

    整个大厅四周都是用最好的星主级也就是七阶灵石装饰，这些灵石可不是说个别的几个，而是一片——对你没想错，七阶灵石在这里就只是用来照明的……

    此时来这里的族王已经有了不少人，分散成一个一个的小圈子聊着些什么。

    现场还有不少的花灵族的姑娘，这些姑娘基本是属于交际花的那种身份，主要负责的就是与某位来了兴致的宾客跳舞。

    毫不夸张的说，这个现场的这些人，就是整个碎星海真正的权力中心!

    ——————————

    哎呀，木斯特要进大观园啦……

    求月票!









第四三三章 升级，真·落地成盒！
    讲真，像这种逼格的聚会洪小福是真的头一次参加。

    毕竟这里大腕云集，随便一个拿出来都是前百种族里面的掌权者，不夸张的说，这跟地球上联合国大会的档次基本不相上下。

    而此时，这里最耀眼的明星自然就是天雄族木斯特大人，他穿着一身得体的黑色家居服，嘴我勾着公式化的笑容，手里还端着一杯看起来像是酒水一样的饮料。

    在他的身边围绕着三十多人，男男女女都有，不时的献着殷勤，木斯特则是始终保持微笑，侃侃而谈。

    毕竟是始终保持中立的天雄族，在碎星海所有种族都知道，天雄族虽然是三天族之一，但是也可以说是最好打交道的一个种族只要有大生意，他们对谁都可以一视同仁。

    当然，这个大生意的等级么……

    低于五千亿的那种小玩意就别凑上去自找没趣了，那是地精负责的领域。

    “那就是木斯特大人了，”夜灵小声介绍道:“咱们要不要过去？”

    洪小福好奇的看了看，之后果断摇头:“这种场面咱们就低调一些好了，现在过去也插不上话，咱们先随便找地方坐一会，吃点东西……恩，吃东西就算了。”

    碎星海的食物洪小福还是吃过不少的，口感么……

    咳咳，不提这个不提这个。

    这个晚宴其实说白了就是各大种族跟天雄族做生意的绝佳机会，没有谁愿意浪费这种宝贵的时间。

    不是跟天雄族木斯特大人谈着大买卖，要不就是跟其他的种族的族王拉关系开拓市场。毕竟都是前百的种族的族王，对于这些种族，咬咬牙拿个几千亿都不是什么大问题。

    这两天黄明族在族王大会上的表现堪称惊艳，所以洪小福的人气也就跟着水涨船高。

    在场有不少天命族一系的族王纷纷跟洪小福打招呼，只不过一直忙着跟各族叙旧谈生意，所以洪小福这边倒相对比较安静，基本没什么人来打搅。

    洪小福和夜灵正在一旁的沙发上坐着聊天，忽然周围猛的安静下来，洪小福抬起头来，就看到木斯特先生正笑眯眯的站在自己面前，他的身边还跟着四十多名各族的族王，都好奇的看着自己。

    不得不说，不愧是掌握整个碎星海经济的种族，至少天雄族的这位木斯特大人看起来还是很和善的。

    第一眼缘相当不错。

    “木斯特大人安好，”洪小福急忙跟着夜灵站了起来行礼:“初次见面，请木斯特大人多多关照。”

    夜灵跟着行了一礼:“夜灵见过木斯特大人。”

    “恩，客气客气，”木斯特做了一个请的手势，微笑道:“快请坐快请坐。”他说着仔细的打量着洪小福，道:“哎呀，我之前就听说黄明族又出现了一名绝世天才，拥有空间能力的族王，原本还不大重视，不过今天在大会场上见了小福老弟，不得不感叹英雄出少年，想当初你们族里的那位洪天骄前辈，就是惊才绝艳之辈，哈哈哈哈。”

    他说话的声音很是好听，略微低沉，相当有磁性。

    尤其是他的态度，并没有以三天族族人身份而高高在上，平易近人的很。

    当然，只有在场的这些人才知道，这木斯特大人能这么和颜悦色只能说明一个问题他这是有大生意要谈了，而且还是很大很大的生意那种。

    “木斯特大人您太客气了，”洪小福赶紧谦虚一下:“我毕竟年纪还小，要是有什么得罪的地方您可一定要多多包涵。”

    “哈哈哈，放心吧，”木斯特摆了摆手，道:“不知者本就不怪罪，小福老弟年纪也还年轻，有些什么地方照顾不到的也属于正常。”

    一行人这就坐下。

    木斯特四下看了看，之后啪的打了个响指:“把我珍藏的最好的酒端上来，今天我和小福老弟好好聊聊。”

    “好的，大人。”当即就有花灵族的侍女去取酒。

    很快，侍女小心翼翼的用盘子捧来一个酒壶，那酒壶不大，通体碧绿，边上放着几个透明的玻璃杯。

    当然，说是玻璃杯也就是洪小福看，在场众人可都知道，这杯子可是好东西，全名叫炫光魄罗琉璃杯，功能是提升杯中液体的灵力储存加上永久保质。

    毕竟任何东西都是有保质期的，很多的珍贵液体类天材地宝尤其对于这方面要求极高，有了这琉璃杯，那些就都不是问题。

    所以就这么一个小东西，市场价五千万晶币一个，还不是有钱就能买的着的。

    而在木斯特这里，居然只是用来当酒杯……

    “来来来，尝尝我珍藏的芽神酒。”木斯特亲自端起那碧绿的酒壶，给洪小福倒了一杯。

    周围人全部都看的眼热。

    这东西他们可没份，就连紫玉奶奶和夜灵都没份!

    芽神酒，绝对的好东西，功能很简单，只需要饮用十毫升，就直接可以提升饮用者一个大的修炼境界!上限混能级!

    也就是说，只要洪小福喝了这个，直接就可以升到lv6混能级!

    而且没有任何副作用!

    就这东西一般来说没有个上亿晶币根本就买不到!

    而且最重要的是，这东西可以说是天雄族的镇族之宝，其他族有钱都买不到!人家不卖!

    今天他居然一见面就拿出了这个……

    “小福，还不快谢谢木斯特大人，”夜灵急忙在一旁小声提醒:“这可是好东西，你喝了直接就混能级了!”

    升级的酒？!

    洪小福顿时一愣，之后急忙站起来感谢:“木斯特大人，这酒实在是太贵重了，这个……”

    “一杯酒而已，快先坐下，”木斯特拍了拍洪小福的肩膀让他坐下，笑道:“再怎么样小福老弟你也是名族王，城主级的族王实在是太难看，混能级那就马马虎虎的说的过去了。”他说着优雅的举起酒杯:“来，老弟，干杯!”

    洪小福:“……”

    您这意思就是对于咱的等级实在看不下去了顺手就帮咱升级一下？

    给力啊老哥!

    “那……那我就不客气了啊，”洪小福赶紧举起酒杯跟木斯特轻轻碰了碰，之后一口把酒喝进去。

    这酒一下肚，顿时他就感觉浑身的毛孔都张开，无穷的热气从胃部开始向体内盘旋，基因锁不断的打开，没一会的功夫洪小福就长长的哈出一口酒气

    升级了!

    其实说起来，洪小福的能力升级感觉并不是特别强烈。

    他的本身并没有什么特别的变化。

    重点在于技能方面。

    空间升级基本就是空间魔方变大，空间门大小变大到了混能级之后，他的空间门大小已经足足可以开到五十米高了!

    五十米的空间门!

    什么概念？

    航母能开过来了!

    然后预知，这个能力变化并不大，只不过时间更加精确。

    最后就是他的运气能力。

    对于洪小福来说，升级之后运气能力可以获得的新技能，才是真正的重点。

    毕竟运气这玩意看不到摸不着，很难量化。

    但是技能可以……

    他新的这个技能名字叫真落地成盒……

    这个能力的正确用法就是，只要是在户外，混能级及以下的敌人一旦对他出手，将会受到莫名的推动力被推到洪小福的面前，然后在飞行过程中天降正义，飞到洪小福的面前后直接躺尸。

    所以当看到这个能力的含义之后洪小福整个人都是懵逼的。

    这个技能……恩……

    配合服部萌的“随机劈死一群幸运友军”技能使用效果更佳呀……

    “谢谢木斯特大人，”如今成功升级，洪小福赶紧表示感谢:“木斯特大人对我的栽培，实在是让我万难回报……”

    “诶，说那些就见外了。”木斯特笑了笑，之后挥了挥手，很快酒又拿了下去，木斯特道:“这两天老弟的种族表现着实叫人惊艳，所以我是很看好老弟的。我们天雄族的主要任务就是做生意。既然做生意，那自然跟你就是生意伙伴，无所谓高低，一切生意上说话。”

    洪小福急忙点头:“好的，您请说。不管是电脑还是医疗设备什么的我们都会给您最优惠的价格!”

    按照洪小福的想法，木斯特大抵应该就是采购电脑、医疗设备之类的东西，扔出一个大订单什么的。

    恩，电脑咱就……四十八万晶币一台吧，给您九点五折!

    可是很明显，木斯特的眼光绝对不只是这么一点点。

    毕竟是三天族之一，眼界气魄胃口都远非其他一般种族可比，木斯特微笑道:“明天开始，就是对你们族的整体人口水平以及生活水平进行评估了。我的意思是，明天我会跟着地精一起到你们的那边去看看，到时候有什么我感兴趣的生意，我们再研究，如何？”

    洪小福:“……”

    您这是打算连锅端啊老哥……

    “这个……”洪小福不好意思的挠了挠头发:“您确定不会狠宰我一刀？”

    “这臭小子，”木斯特大笑着看了周围人一眼，道:“对我居然还不放心，哈哈哈哈!”

    这时候周围那些天命族一系的赶紧给洪小福解释:“洪族王，对于木斯特大人的人品您可以尽管放心，木斯特大人做生意是很讲究的!”“对对对，有钱大家赚是木斯特大人的生意理念!”“放心吧，木斯特大人在做生意这一点上从来不坑队友!”

    夜灵也在一旁小声道:“木斯特大人是出名的好说话，这个你可以放心。”

    洪小福想了想，之后当即微笑道:“好，那明天咱们就一起出发？!”

    木斯特当即伸出手，等洪小福跟他握手之后，道:“明天一起!”









第四三四章 面子之神木斯特
:，
    做生意，木斯特是认真的。



    虽然他是星主级强者，而且真实实力就算放在星主级也是顶层，可是他更喜欢的却绝对还是做买卖。



    毕竟每个人多多少少都要有点爱好，木斯特的爱好就是经商。



    按照正常人的想法，黄明族出现了这么多好东西，直接买买买就可以，但是木斯特却不是这么认为的。作为真正的商业大佬，木斯特想的是怎么才能更大的发觉黄明族的经济潜力。



    所以他才对洪小福这么客气，甚至提出要亲自去洪小福的族人聚集地去观看。



    反正洪小福的能力是空间，开道门分分钟，也不算什么麻烦事。



    “好了，”松开跟洪小福握着的手，木斯特站了起来，环视全场，笑道:“我今天在这里正好准备了晚宴，大家如果晚上没有别的什么应酬的话，还请各位赏光。”



    三天族之一的天雄族木斯特的晚宴谁敢不给面子？



    当即一群人轰然响应:“如此就打扰木斯特大人了。”



    “诶，大家这是什么话，”木斯特哈哈大笑，道:“毕竟时间就是金钱，各位愿意耗费时间在我这里赏光，该感谢的是我才对。”他说着做了一个请的手势:“各位，请!”



    一群人这就跟着木斯特一起上楼。



    吃饭的地方在这行宫的三楼，是一个相当巨大的餐厅。



    在洪小福看来这甚至都有点地球上随礼办喜事的赶脚，整个大厅里面一共分成十张桌子。



    按照今天来参加这晚宴的人数，刚好每桌十人。



    洪小福在所有的种族里面排在最末，326名还是最新的排名，可是木斯特却是亲热的拉着他的手，道:“小福老弟就不要客气了，来，跟我坐一桌，正好我们好好聊聊明天到你们那边的注意事项。免得到时候出丑，那可就不好看了，呵呵。”



    木斯特这话一说完，天命族一系的人都还好，天衍族那边的一个一个的眼神全部都是羡慕嫉妒恨啊!



    洪小福一个排名326名的渣渣何德何能跟木斯特大人坐一桌？!



    凭什么？!啊？!凭什么？!



    不过这也没办法，木斯特毕竟是主人，人家主人发话了哪有客人们反对的份？



    所以天衍族的一群人一个一个的那脸色黑的……



    要知道，这可不只是一个座位的问题，木斯特能拉洪小福坐在他身边，这说明木斯特对于黄明族很看好，当然这不代表真打起仗了天雄族会帮忙，但是至少在商业上，天雄族是很看好黄明族的。



    有天雄族出头，黄明族的地位那绝对水涨船高，政治影响力的评分肯定不会低了。



    “那我就不客气啦，”洪小福笑呵呵的在头桌木斯特身边坐好，夜灵在他身边，然后就是紫玉奶奶，再然后就是血河族、墨河族、青河族和金河族这守卫五族的评委们。



    在碎星海，天眼一族麾下是血河族和墨河族，天命族麾下则是白河族和金河族。



    青河族相对偏向中立，算是天雄族麾下。



    整个碎星海七百种族，分成了这三个派系，互相之间处于一个微妙的平衡点。



    天衍族实力最强，不过每一次真跟天命族闹了摩擦，天雄族基本都是充当和事佬的角色，而这个和事佬一般就是这位木斯特大人出面，所以他虽然实力只是星主级，不算特别强，不过在整个碎星海的面子这一方面确实可以说是排的上第一档的。



    “给我个面子吧”这句话，别人说那是装逼。木斯特要是说出来，那就是妥妥儿的必须好使。



    “各位，”很快等众人坐好，木斯特站了起来，他的手里端着酒杯，笑容很是和善，道:“今天鄙人设了这次晚宴，大家能够赏光，鄙人甚感荣幸。在坐的各位都是鄙人的朋友，各位之间不管之前如何，在这里还请给鄙人一个面子，不要闹什么别扭，咱们争取吃好喝好，各位都没有问题吧？”



    所有人齐声响应:“没有问题!”“木斯特大人您放心吧，这点自控能力我们还是有的。”



    对于众人的回答木斯特表示非常满意，他微笑着点了点头，道:“那就好，大家这么说我就放心了。”他说着，拍了拍洪小福的肩膀，笑道:“小福老弟，早就听说贵族的餐饮是一绝，本来我还打算安排一下，不过听紫玉老祖说吃了贵族的饭后对于其他的美食完全提不起兴趣，让我甚是心痒难耐。刚好老弟的能力也很方便，不如我把厨房交给你们，给大家尝尝新鲜？”



    这个么……



    恩，这位大人的面子那是说什么也得给的，洪小福当即点头:“好!没问题，大人，我按照我们族的最高规格给大家做次晚宴，可以吧？”



    “哈哈哈哈哈，那感情好，”木斯特满意的笑道:“老弟果然不一般，今天老弟给我的这个面子我记下了，以后有什么商业方面的事情尽管开口。不是我吹，在这碎星海，我还是有点面子的。”



    天命族一系一群人一起大笑，不少人起哄:“木斯特大人您这太客气了，谁不知道您在这碎星海是最有面子的人？”“那必须啊，谁要是敢不给您面子，您一句话那个族直接就得灭族!”“对对对，这话没毛病!”



    他们这边一嘻嘻哈哈心情全部都极好，毕竟洪小福现在可是天命族雪莱大人亲自承认的同一阵营。



    天衍族那边可就各种不服气了。



    这其实很正常，木斯特是什么人？



    那是碎星海最有面子的几个人之一，老好人和事佬，他一句话有时候比顶级八族的族王还好使。



    能有这样的人开金口说以后什么事好使，多大威力？



    “切，不就是饭做的好吃点，牛什么牛？”



    “就是，实力才是王道，光饭做的好吃，一辈子的厨子命!”



    “那肯定的，一桌饭而已，到时候咱们就不吃，看他什么表情!”



    尤其是文森特，在服部萌面前那胸脯拍的啪啪响:“放心吧三小姐，今天我文森特就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不会吃他们一口东西!”



    对于文森特的表现，服部萌还是很满意的，她微笑道:“谢谢文森特族王在这种时候这么支持我们。”



    拉姆达女公爵也在一旁娇笑道:“文森特族王一直都是这么硬汉，果然气势不同凡响。”



    “那必须的，”文森特得意的冲拉姆达扬了扬眉毛。



    要是不出意外的话，今天晚上想来应该会是一个非常愉快的夜晚……



    嘿嘿嘿嘿嘿嘿……



    文森特:？？



    很快，洪小福便打开传送门，负责这一次总事物的黄斌了解了洪小福的要求之后，直接比划了一个“ok”的手势。



    还当是什么大事，原来是做个晚宴，那还不分分钟搞定？



    果然，大约十分钟之后，一群头上全部都戴着半米高厨师帽的大厨从空间门里走了进来，这些厨师一个个全部都是脑满肠肥，光看这体型就知道都不是小角色!



    很快，足足五十来名厨师钻进厨房。



    又过了十分钟，就开始不停的往餐桌上面上菜了。



    毕竟国宴规格，那菜式无论是色还是香还是味，全部都是顶级!



    这一桌菜，光是系别就占了四系，再加上甜点、酒水饮料、水果拼盘……



    都已经达到华夏美食的千分之一的数量了!



    这没办法，毕竟桌子就这么大，能同时摆的就那么几盘，所以只能是吃差不多了就换盘才能多摆几种……



    “我的天，”就算是奢华如木斯特，也没想到黄明族的厨师居然强到这种程度!这些端上来的菜式他根本就是见所未见闻所未闻!



    看一眼，漂亮!



    闻一下，香!



    按照洪小福指点的拿筷子的方法夹起东西尝一口……



    好吃!简直无敌!



    木斯特只是吃了一小口就再也忍不住，开始大快朵颐。这时候紫玉奶奶在一旁笑道:“怎么样？我没骗你吧？”



    “简直太好吃了，”木斯特边吃边激动道:“完了，试过这个以后，其他的东西还叫我如何下咽？”



    眼见木斯特居然形容的这么夸张，在场的天命族一群人自然没啥心理负担，只管开吃。



    天衍族的那边就难受了……



    不少人你看看我我看看你，文森特小心翼翼的看了服部萌的眼神一下，之后胆战心惊的吃了一口，这一吃顿时就收不住了，噼里啪啦的风卷残云，边吃还边道:“真香!恩，真香!”



    服部萌:“……”



    你等回去的!



    看着自己这一桌人都在那拼命吃喝，服部萌恶狠狠的看了洪小福一眼。



    得意吧，再继续得意吧!



    你已经得意不了多久了!



    我父亲那边已经集结了足足一百二十万大军，全部都是勇士级以上的强者!



    到时候我非得把你们占领的雾霾城给砸平不可!一块石头都不会留下!



    等砸平雾霾城，到时候我们全族的人都会开始全世界搜寻黄明族余孽，到了那个时候，务必要将你们杀的片甲不留，彻底灭族!



    ……



    宇宙之中。



    上万颗大大小小的小行星，向着碎星海的方向不停的飞去。



    如果按照这些小行星的速度来计算的话，飞到碎星海的时间，差不多只需要五天!



    只有五天时间!



    ——————————



    求月票啦!



    







第四三五章 木斯特进魔都
    木斯特这一觉睡的很不踏实。    吃了洪小福带过来的厨师做的饭菜之后，他的脑子里现在全都是“以后怎么办？这样下去以后会饿死的”之类的想法。    这个确实没啥办法，紫玉那老太太说的真的是一点都没夸张，这黄明族的美食实在是太好吃了啊……    而且据说今天吃的这些菜品充其量也就是千分之一的样式……    千分之一!    我的天啊，木斯特瞬间就觉得，下半辈子除了做买卖之外又有新的追求了!    “恩，等明天去了他们的那边，有必要买一个厨子团队回来，”木斯特躺在柔软的雪虎皮毛打造的大床上看着天花板:“这样才能配得上我的身份，不然以后再来客人要是拿普通的食物招待就实在是有点档次太低了。”    木斯特辗转反侧，没一会的功夫……    又饿了。    “唉，”木斯特摸了摸肚子:“以前我还嘲笑紫玉那老太太一天就知道吃吃吃，现在才知道她的眼光有多么的明智……”    想了大半宿，肚子饿了大半宿，等木斯特终于忍住了那种饥饿感的时候一抬头，天亮了……    特么的一晚上没睡着啊，掀桌!    木斯特:╯╘═╛    不管怎么说，毕竟天已经亮了，既然说好了今天要去参观，那自然不能迟到。    木斯特大人可是出了名的自律的，说话从来是说到哪就办到哪，决不食言!    让侍女服侍自己穿好衣服，浑身上下没有任何不得体的地方之后，木斯特这才满意的点了点头，接过侍女捧着过来的手杖，面子之神，绅士木斯特大人，这就出发。    他悠哉悠哉的到了大会场的正门——昨天约定的就是在这里集合。    这时候韦德已经召集了五百名地精，全部都拿着各种各样的记录本。边上还有一百名花灵族的美女——这些美女也要一起过去的，毕竟她们现在也已经是永久中立族，所以这一次也是要跟过去学习先进的各种经验。    再然后就是洪小福携未婚妻夜灵，紫玉奶奶，以及另外四个族的评委，一行人这就准备出发。    “木斯特大人早安。”    眼看木斯特过来，在场众人全部都鞠躬行礼。    “恩，大家不用多礼，”木斯特走到洪小福的面前，微笑道:“好了，人到齐了咱们就准备出发吧。到了那边小福老弟如果有什么需要提醒的尽管说，免得大家闹出什么笑话丢人就不好了。”    洪小福笑着点了点头，道:“放心吧木斯特大人，我们会多家注意的。”    他说着环视全场，之后直接拉出空间门，道:“好了，既然大家都到了，那咱们这就先到咱们的第一站，我们族内领地的大都市——魔都上海!”    魔都，这是华夏目前最繁华的大都市。    作为这一次让碎星海的这帮人来参观的地点，选择这里自然是没有任何问题的。    按照木斯特的要求，这一次参观就不要兴师动众了，反正在场的几乎都是星主级强者，还有紫玉这亚天级，安全方面可以放心。    所以就是属于微服私访直接参观，不要摆拍。    对于这个要求洪小福自然绝对不会拒绝。人家原来是客当然要满足。    所以洪小福也没告诉地球那边要准备什么仪仗队迎接，就是把刘华军找了过来作陪就完了。    空间门打开，当木斯特一行人穿越过来之后，直接就出现在了魔都的外滩之上。    浩浩荡荡一大群人过来，只是第一眼众人就彻底的震惊了!    木斯特仰着头，看着直插入云的魔都中心大厦三栋建筑，张大了嘴，久久说不出话来。    那大楼的高度简直超出他的想象——最上面都已经插到云层里了啊喂!    “这……这个……”木斯特一脸震惊的看着魔都中心大厦，惊叹道:“这楼到底有多高啊？这已经进入云层了啊!”    不光是他吃惊，韦德、紫玉奶奶、夜灵和其他的所有人全部都是一脸的不敢置信!    这世界上还能造出这么高的大楼呢？!    直插云层的大楼？!    现在的刘华军简直可以说是一脸自信。讲真论顶级战力十个地球也比不上碎星海，毕竟在碎星海的这族王大会上随便拉出一个都是混能级起步，星主级每个种族里起码都得有个两三个。但是要是论基建、论科技发展、论人口民生，十个碎星海也比不上一个地球!毕竟走的方向不一样，碎星海的80%的时间都用在修炼上，地球则是所有时间都用在科技发展上，没有可比性。    “这是我们的魔都中心大厦，”刘华军微笑着给木斯特介绍:“是我们族在魔都的一座超高层地标式摩天大楼，项目面积433954平方米，建筑主体为119层，总高为632米，结构高度为580米，机动车停车位布置在地下，可停放2000辆。”    632米!    一听到这个高度，就连木斯特这位碎星海面子之神都不由倒吸一口凉气!    这个高度……这个……    在碎星海，巨型建筑并不是没有，但是绝对没有这么高的!    比如说图蒙主城里最高的建筑也就是天衍族总部大楼，差不多高120米，那就已经可以堪称是极限了。    结果在这边，一栋大楼高632米，说出去你敢信？!    “有这么高!”木斯特瞪大眼睛，死死的盯着中心大厦的主体，最让他震惊的还不是这东西的高度，而是这东西的数量——就这么一块地方足足三栋不相上下的巨型大楼!    三栋!    你们这世界的建筑公司都是吃强大饲料长大的吗？盖的楼都这么夸张的？!    此时，马路上不少的汽车看到这边都纷纷停了下来，离老远就冲这边指指点点。    这很正常。    现在的地球是世界各族混合的时代，各国人民来上海的都不少，对于老外华夏人早已经见惯不怪，但是对于这群绿皮肤的地精和全部身高一米七左右的花灵族美女，再加上木斯特等几位奇形怪状的物种，人们还是很好奇的。    “木斯特大人，”刘华军冲周围的围观人民挥了挥手，顿时不少人也跟着挥手致敬。这时候刘华军微笑道:“不如我们进去看看如何？”    “当然，啊当然，”木斯特还没从震撼之中回过神来。    刚过来就看到这么壮观的建筑，导致很多细节的东西他都没时间看。    正所谓饭要一口一口吃，反正还有三天的参观时间，自然要仔细观察。他当即点了点头，道:“里面想必一定也会给我很大的惊喜。那咱们这就进去看看吧。”    一群人这就跟着刘华军进了中心大厦。    路上，夜灵小声问洪小福:“这就是你的家乡？可真厉害!”    洪小福笑呵呵的点了点头:“厉害吧？别着急，咱们这只是刚过来先适应一下，习惯了还有很多好东西呢。”    “恩，”夜灵笑道:“那我就等你给我介绍咯。”    很快一行人进入了中心大厦内部。    刚进来，木斯特就微微眯起眼睛，他感觉出了一丝不同。    这种不同并无关于这建筑内部的壮观，也无关于周围远处围观的那些人的实力，而是这楼内的温度。    很舒服。    外面的大太阳照射，地表温度按照木斯特的感觉，差不多至少应该是在38度左右的高温，这样的温度让他这位星主级的强者也都很不习惯。但是一进入这大厦之后，顿时就是一阵凉意，那绝对不只是因为建筑遮挡了太阳就可以有的温度，应该是……其他的什么东西。    “小福老弟，”木斯特问洪小福:“这让这楼内的温度这么低，可是使用了什么……法宝一类的东西？”    洪小福:“……”    您这么说就叫我很是尴尬啊……    这中央空调您叫我怎么往法宝上扯？    “木斯特先生，”洪小福赶紧给木斯特介绍:“造成这种温度的是我们族的一项发明，名字叫空调。恩，这栋大楼里面的是空调的升级版，中央空调。”    “哦……”木斯特点了点头，之后问道:“那这个叫中央空调的法宝……恩，对，发明，这叫中央空调的发明，一定很贵吧？五亿晶币可以买下吗？”    这个……咱也不知道这中心大厦的中央空调要多少钱啊!    不过要是小点的话……    “没那么贵吧，”洪小福果断摇头:“具体数字主要是看面积的，比如您的行宫那么大的面积全面恒温的话，应该是在几百万晶币左右？”其实这都是洪小福多说了，一般来说一千平米范围的中央空调差不多有个十几万就差不多了，好点的几十万也准够……    木斯特:“……”    跟着一起的几位评委:“……”    这么牛逼的功能，只需要几百万晶币？!    “厉害，”木斯特满意的点了点头，倒是没下单，只是跟着队伍开始边走边看:“这大楼内部的这些人，看样子生活质量应该都很不错吧？”    洪小福回道:“恩，这里属于金融区了，能在这边上班的收入都不低。”    “看的出来，”木斯特又看了一会，忽然问道:“对了，他们手里的那些东西正对着我们闪光的，是什么？武器吗？可是我为什么没感觉到有攻击的迹象？莫非还需要蓄能？”    洪小福:“……”    正对着咱们闪光？洪小福看去，这一下顿时又哭笑不得——您老说的那是手机吧……    “木斯特大人，那个东西叫手机，”洪小福赶紧给他介绍:“这东西的功能很强，在我们族里是属于人手一个的东西。现在出门什么都可以不带，但是手机不带是绝对不行的。”    “哦？”木斯特顿时一惊:“什么都可以不带？连钱都可以不带吗？那他们加入需要买东西了怎么办？靠……脸？”    洪小福:“……”    ————————————    今天三更，兄弟们求月票啊啊啊啊!    第二更在下午两点!    ————————————    顺便推本书，    能穿梭两界的方累，莫名其妙的在异界成了神灵，只不过他这个神灵太弱鸡了。    但是没事，方累有办法!    光之王是吧？你欺负我信徒没你多是吧？你等着，我在另外一个世界有75亿潜在信徒!    于是，现实世界也被方累带上了一条歪路……    

